‫‫حسناً، انتظري، لا تطلقيه
‫‫أترين أين تسددين؟
‫‫حسناً، فلنهتم الآن بكيف ستصيبين الهدف؟
‫‫حركي قدمك هنا
‫‫وجهي إصبع قدمك بهذا الاتجاه
‫‫ووركاك هنا، حسناً؟
‫‫- أيمكنك رؤيته؟
‫‫- نعم
‫‫هل أنت متأكدة؟ والآن؟
‫‫هل ترينه الآن؟
‫‫- لا
‫‫- والآن؟
‫‫حسناً
‫‫مستعدة؟ ٣ أصابع
‫‫جميل!
‫‫- رمية جميلة يا فتى
‫‫- أمسك بها
‫‫أتريدان مايونيز أم خردل أم كليهما؟
‫‫- من يضع المايونيز على النقانق؟
‫‫- أخواك على الأرجح
‫‫اثنان بالخردل من فضلك
‫‫شكراً أيتها الأم
‫‫حسناً، (نيت)، مايونيز أم خردل؟
‫‫- ما رأيك بوضع الكاتشب؟
‫‫- كاتشب، حسناً، لديّ كاتشب أيضاً
‫‫انتبهي لمرفقك
‫‫أحسنت يا ذات النظر الثاقب
‫‫اذهبي وأحضري سهمك
‫‫حسناً، كفاكما تدريباً، الحساء جاهز
‫‫حسناً، نحن قادمان، إننا جائعان
‫‫هيّا بنا يا (لايلا)
‫‫(لايلا)؟
‫‫حبيبتي؟
‫‫أيّها الولدان!
‫‫(لورا)؟
‫‫"عزيزي السيد خيال، اعزف لنا لحناً"
‫‫"شيء يشعرنا جميعاً بالسعادة"
‫‫"افعل شيئاً ما، أخرجنا من هذا الغم"
‫‫"غن أغنية، اعزف الغيتار، بسرعة"
‫‫لا داعي لأن تفعلي ذلك
‫‫لأن عليك فقط الاحتفاظ بوضعيتك
‫‫نعم
‫‫كدت تنجحين
‫‫أحرزت هدفاً
‫‫النتيجة هدف لكل منا الآن
‫‫أودّ أن أحاول مرة أخرى
‫‫نحن متعادلان، أتشعرين بالتوتر؟
‫‫إنها لعبة ممتعة
‫‫كانت رميتي سيئة
‫‫لديك الآن فرصة للفوز
‫‫وها قد فزتِ
‫‫تهانينا
‫‫كانت لعبة عادلة
‫‫روح رياضية عالية
‫‫هل استمتعت بوقتك؟
‫‫كان ذلك ممتعاً
‫‫هل هذا يعمل؟
‫‫مرحباً يا آنسة (بوتس)، (بيب)
‫‫إذا عثرتِ على هذا التسجيل
‫‫فلا تنشريه على وسائل التواصل الاجتماعي
‫‫لأنه سيثير بكاء الناس
‫‫لا أعرف إن كنت سترين
‫‫هذه التسجيلات يوماً
‫‫لا أعرف حتى إن كنت ما زلتِ...
‫‫يا إلهي! آمل ذلك
‫‫"اليوم هو اليوم الـ٢١"
‫‫"لا، بل الـ٢٢"
‫‫"لولا الرعب الوجودي
‫‫من التحديق في فراغ الفضاء الفعلي"
‫‫"لقلت إني أشعر بالتحسن اليوم"
‫‫"الالتهابات شُفيت
‫‫بفضل تلك الشريرة الزرقاء"
‫‫"كنت ستحبينها، إنها عملية جداً"
‫‫"إنها سادية قليلاً فقط"
‫‫"خلايا الوقود تصدعت أثناء المعركة
‫‫ووجدنا طريقة لعكس الشحن الأيوني"
‫‫"ووفرنا لأنفسنا ٤٨ ساعة من التحليق"
‫‫"لكن الوقود نفد تماماً الآن"
‫‫"على بعد ألف سنة ضوئية
‫‫من أقرب فرع لـ(سيفن إليفن)"
‫‫"سينفد الأكسجين غداً صباحاً"
‫‫"وستكون تلك النهاية"
‫‫"(بيب)، أعرف أنني قلت
‫‫إن لا مفاجآت أخرى"
‫‫"لكن أعترف بأنني كنت آمل حقاً
‫‫مفاجأتك للمرة الأخيرة"
‫‫"لكن يبدو أن..."
‫‫"تعرفين ماذا يبدو"
‫‫لا تشعري بالحزن على هذا
‫‫أعني، إذا غرقت في الحزن بضعة أسابيع
‫‫ثم مضيت في حياتك
‫‫وأنت تشعرين بذنب عظيم...
‫‫الأرجح أن عليّ الاستلقاء قليلاً
‫‫وإراحة عينيّ
‫‫أرجو أن تعلمي...
‫‫أنني عندما أغفو
‫‫سيكون الأمر ككل ليلة مؤخراً
‫‫أنا بخير، بخير تماماً
‫‫أحلم بك
‫‫لأنك كنت أنت دائماً
‫‫- لم أستطع إيقافه
‫‫- وأنا أيضاً
‫‫لقد...
‫‫فقدت الفتى
‫‫لقد خسرنا يا (توني)
‫‫هل...
‫‫- جيّد
‫‫- يا إلهي!
‫‫يا إلهي!
‫‫اطمئني!
‫‫مرت ٢٣ يوماً منذ جاء (ثانوس) إلى الأرض
‫‫حكومات العالم مدمرة
‫‫الأجزاء التي ما زالت تعمل
‫‫تحاول عمل إحصاء
‫‫ويبدو أنه فعل...
‫‫فعل ما قال إنه سيفعله بالضبط
‫‫أباد (ثانوس)...
‫‫خمسين بالمئة من الكائنات الحية
‫‫أين هو الآن؟ أين؟
‫‫لا نعرف
‫‫فتح بوابة وعبرها
‫‫ما خطبه؟
‫‫إنه غاضب
‫‫يظن أنه فشل
‫‫وهو فشل بالطبع
‫‫لكن الفشل متفشّ هذه الأيام، أليس كذلك؟
‫‫صدقاً، حتى هذه اللحظة
‫‫كنت أظنك دمية محشوة من (بيلد أبير)
‫‫- ربما أنا كذلك
‫‫- نحن نطارد (ثانوس) منذ ٣ أسابيع
‫‫أجرينا مسحاً في الفضاء العميق
‫‫وعبر الأقمار الصناعية ولم نجده
‫‫- (توني)، أنت قاتلته
‫‫- من أخبرك بذلك؟
‫‫لم أقاتله، لا، لقد أوسعني ضرباً
‫‫بينما سلّمه الساحر مصدر قوته
‫‫- ذلك ما حدث، لم يكن هناك قتال
‫‫- حسناً
‫‫- إنه لا يُقهر
‫‫- هل أعطاك أي دلائل؟
‫‫أي إحداثيات أو شيء آخر؟
‫‫توقعت هذا قبل بضع سنوات
‫‫رأيت رؤية ولم أرد تصديقها
‫‫- ظننت أنني أحلم
‫‫- (توني)، سأحتاج إلى تركيزك
‫‫وأنا احتجت إليك، في الماضي
‫‫هذا أهم مما تحتاج إليه
‫‫لقد فات الأوان يا صديقي
‫‫أنا آسف
‫‫أتعرفون إلام أحتاج؟
‫‫أحتاج إلى حلاقة ذقني
‫‫- وأتذكر أني أخبرتكم جميعاً...
‫‫- (توني)، (توني)
‫‫الأحياء منكم والأموات
‫‫بأن ما نحتاج إليه هو درع حول العالم
‫‫أتتذكرون ذلك؟ سواءً كان سيؤثر
‫‫على حرياتنا الثمينة أم لا
‫‫- ذلك ما كنا بحاجة إليه
‫‫- لكن ذلك لم ينجح، صحيح؟
‫‫أنا قلت إننا سنخسر
‫‫فقلت "سنفعل ذلك معاً أيضاً"
‫‫وخمّن ماذا يا (كاب)، لقد خسرنا
‫‫وأنت لم تكن حاضراً
‫‫لكن هذا ما نفعله، صحيح؟
‫‫نفعل أفضل ما لدينا بعد وقوع الحدث
‫‫نحن "المنتقمون"
‫‫- نحن ننتقم بعد وقوع الحدث وليس قبل ذلك
‫‫- حسناً
‫‫- صحيح؟ حسناً؟
‫‫- أوضحت وجهة نظرك، اجلس، حسناً؟
‫‫- لا، لا، إليك وجهة نظري، إنها رائعة
‫‫- (توني)، أنت مريض، اجلس
‫‫- "نحن نحتاج إليك، أنت عنصر جديد"
‫‫- اجلس، تعال
‫‫مجموعة من المسنين المنهكين
‫‫ليس لديّ شيء لك يا (كاب)
‫‫ليس لديّ إحداثيات ولا دلائل
‫‫ولا استراتيجيات ولا خيارات
‫‫لا شيء إطلاقاً
‫‫ولا ثقة أيّها الكاذب
‫‫خذ هذا، ابحث عنه وضع هذا
‫‫واختبئ
‫‫- (توني)!
‫‫- أنا بخير
‫‫دعوني...
‫‫أعطاه (بروس) مخدراً
‫‫سيبقى نائماً على الأرجح بقية اليوم
‫‫اعتنوا به وسأحضر له إكسير (زوريان)
‫‫عندما أعود
‫‫- أين تذهبين؟
‫‫- لأقتل (ثانوس)
‫‫نعمل عادةً كفريق هنا
‫‫وبيني وبينك، معنوياتنا هشة قليلاً
‫‫ندرك أن الفضاء منطقة من اختصاصك
‫‫لكن هذه معركتنا أيضاً
‫‫- أتعرفين حتى أين هو؟
‫‫- أعرف أشخاصاً قد يعرفون
‫‫لا تكبدي نفسك العناء
‫‫يمكنني إخباركم بمكان (ثانوس)
‫‫قضى (ثانوس) وقتاً طويلاً
‫‫يحاول إيصالي إلى الكمال
‫‫وعندما كان يعمل
‫‫كان يتحدث عن خطته العظيمة
‫‫حتى وأنا مفككة، رغبت في إسعاده
‫‫كنت أسأله،
‫‫"أين سنذهب عندما تكتمل هذه الخطة؟"
‫‫وكانت إجابته واحدة دائماً
‫‫"إلى كوكب (غاردن)"
‫‫هذا ظريف، لدى (ثانوس) خطة للتقاعد
‫‫إذن، أين هو؟
‫‫عندما طرقع (ثانوس) بإصبعيه
‫‫أصبحت الأرض نقطة الصفر
‫‫لتدفق طاقة على مستوى كوني هائل
‫‫لم يشهد أحد مثله قط
‫‫حتى يومين ماضيين
‫‫على هذا الكوكب
‫‫(ثانوس) هناك
‫‫لقد استخدم الحجارة مرة أخرى
‫‫مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫‫إن ذهبنا سيكون عددنا أقل
‫‫- ما زالت الحجارة معه، لذا...
‫‫- فلنأخذها إذن
‫‫- ونستخدمها لإعادة الجميع
‫‫- بتلك البساطة؟
‫‫نعم، بتلك البساطة
‫‫حتى إن كانت هناك فرصة ضئيلة
‫‫أن نستطيع إبطال ما حدث
‫‫نحن مدينون لكل من ليسوا
‫‫في هذه الغرفة بأن نحاول
‫‫إذا فعلنا هذا، كيف نعرف أنه سينتهي
‫‫بشكل مختلف عن المرة الماضية؟
‫‫لأني لم أكن معكم المرة الماضية
‫‫أيتها الفتاة الجديدة
‫‫كل من في هذه الغرفة بطل خارق
‫‫وإن كنت لا تمانعين سؤالي
‫‫أين كنت طوال ذلك الوقت؟
‫‫هناك كواكب أخرى كثيرة في الكون
‫‫ولسوء الحظ، لم تكونوا هناك لمساعدتهم
‫‫أحب هذه الفتاة
‫‫فلنذهب للنيل من هذا الوغد
‫‫حسناً، من هنا لم يذهب إلى الفضاء؟
‫‫- لماذا؟
‫‫- خير لكم ألّا تتقيأوا في سفينتي
‫‫نقترب من القفزة بعد ٣، ٢، ١
‫‫سأتوجه إلى الأسفل للاستطلاع
‫‫سينجح هذا يا (ستيف)
‫‫أعرف أنه سينجح
‫‫لأني لا أعرف ماذا سأفعل إن لم ينجح
‫‫لا أقمار صناعية ولا سفن فضاء ولا جيوش
‫‫ولا دفاعات أرضية من أي نوع
‫‫هو فقط
‫‫وهذا يكفي
‫‫لا!
‫‫أين هي؟
‫‫أجب عن السؤال
‫‫الكون كان بحاجة إلى تصحيح
‫‫بعد ذلك، لم يعد للحجارة غرض
‫‫سوى الإغواء
‫‫لقد قتلت تريليونات
‫‫ينبغي أن تكونوا ممتنين لي
‫‫أين الحجارة؟
‫‫تلاشت، تحولت إلى ذرات
‫‫- استخدمتها قبل يومين
‫‫- استخدمت الحجارة لتدمير الحجارة
‫‫كاد ذلك أن يقتلني
‫‫لكن العمل أنجِز
‫‫وسيظل كذلك دوماً
‫‫أنا حتميّ
‫‫علينا تفتيش المكان جيداً
‫‫لا بد أنه يكذب
‫‫أبي فيه مساوىء كثيرة
‫‫الكذب ليس منها
‫‫شكراً يا ابنتي
‫‫ربما عاملتك بقسوة أكبر مما توجب
‫‫ماذا؟
‫‫ماذا فعلت؟
‫‫استهدفت الرأس
‫‫"بعد مرور ٥ سنوات"
‫‫"ملعب (سيتي فيلد)"
‫‫- "لقد..."
‫‫- "ماذا نفعل الآن وقد ذهبوا؟"
‫‫خرجت في موعد قبل أيام
‫‫كانت المرة الأولى منذ ٥ سنوات
‫‫كنا جالسين لتناول العشاء
‫‫لم أعرف حتى عمّ أتحدث
‫‫- عمّ تحدثتما؟
‫‫- الهراء نفسه
‫‫كيف تغيرت الأمور ووظيفتي ووظيفته
‫‫وكم نفتقد فريق الـ(ميتس)
‫‫ثم هدأت الأمور
‫‫وبدأ يبكي وهم يقدمون السلطة
‫‫وماذا عنك؟
‫‫بكيت قبل تقديم الحلوى
‫‫- لكني سأقابله مجدداً غداً، لذا...
‫‫- هذا رائع
‫‫قمت بأصعب جزء، أقدمت على الأمر
‫‫وأنت لا تعرف نتائجه
‫‫وذلك هو المهم، تلك الخطوات الصغيرة الأولى
‫‫التي يجب أن نخطوها
‫‫لنحاول أن نستعيد أنفسنا من جديد
‫‫ونحاول إيجاد غاية
‫‫أنا تجمدت عام ٤٥
‫‫مباشرة بعد أن قابلت حب حياتي
‫‫واستيقظت بعد ٧٠ عاماً
‫‫لكن علينا أن نتابع حياتنا
‫‫علينا أن نتابع حياتنا
‫‫العالم بين أيدينا
‫‫تُرك على عاتقنا أيّها الرفاق
‫‫ويجب أن نفعل شيئاً به
‫‫وإلّا...
‫‫لكان يجدر بـ(ثانوس) قتلنا جميعاً
‫‫"(سان فرانسسكو)"
‫‫"مخازن شخصية"
‫‫ما هذا؟
‫‫(هوب)؟
‫‫"النجدة"
‫‫ماذا...
‫‫يا فتى! يا فتى!
‫‫ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
‫‫"المختفون"
‫‫يا إلهي!
‫‫أرجوك! أرجوك! أرجوك!
‫‫لا، لا، لا!
‫‫لا!
‫‫المعذرة، آسف، (كاسي)، لا!
‫‫لا، لا!
‫‫أرجوك! أرجوك! أرجوك!
‫‫ليس اسم (كاسي)، حسناً
‫‫"(سكوت لانغ)"
‫‫ماذا؟
‫‫(كاسي)!
‫‫أبي؟
‫‫أنت كبيرة جداً
‫‫"منطقة محظورة، ممنوع الدخول"
‫‫نعم، دخلنا إلى السفينة الحربية المريبة جداً
‫‫التي نبهتنا إليها (دانفرز)
‫‫كانت زورق قمامة موبوءاً بالأمراض
‫‫لذا، شكراً على المعلومة المهمة
‫‫- حسناً، كنتم أقرب إليها
‫‫- نعم، والآن تفوح منا رائحة القمامة
‫‫هل حصلت على قراءة لتلك الاهتزازات؟
‫‫كان استخفاضاً طفيفاً
‫‫تحت الصفيحة الإفريقية
‫‫هل يمكننا رؤيته؟ كيف نتعامل معه؟
‫‫(نات)، إنه زلزال تحت المحيط
‫‫نتعامل معه بعدم التعامل معه
‫‫(كارول)، هل سنراك هنا الشهر القادم؟
‫‫- ليس هذا محتملاً
‫‫- ماذا؟ هل ستقصين شعرك مرة أخرى؟
‫‫اسمع يا صاحب الوجه الفرائي
‫‫أنا أغطي مناطق عديدة
‫‫الأشياء التي تحدث على الأرض
‫‫تحدث في كل مكان
‫‫على آلاف الكواكب
‫‫حسناً، حسناً، وجهة نظر جيدة
‫‫وجهة نظر جيدة
‫‫لذلك قد لا ترونني لمدة طويلة
‫‫حسناً، هذه القناة مفتوحة دائماً
‫‫لذا، إذا ساءت الأمور
‫‫أو أثار أحد المتاعب بلا داعٍ
‫‫فاتصلوا عبرها بي
‫‫- حسناً
‫‫حظاً طيباً
‫‫- أين أنت؟
‫‫- (المكسيك)
‫‫عثر الفيدراليون على غرفة مليئة بالجثث
‫‫يبدو أنهم أفراد عصابة
‫‫لم يُتح لهم المجال حتى لسحب مسدساتهم
‫‫- الأرجح أنها كانت عصابة منافسة
‫‫- إلا أنها لم تكن كذلك
‫‫إنه (بارتون) بالتأكيد
‫‫ما فعله هنا
‫‫وما يفعله طوال السنوات القليلة الماضية
‫‫أعني، مسرح الجريمة الذي تركه...
‫‫لا بد أن أخبرك
‫‫هناك جزء مني لا يريد حتى أن نجده
‫‫هلا تعرف لي إلى أين سيذهب بعد ذلك
‫‫(نات)؟
‫‫أرجوك!
‫‫حسناً
‫‫لعرضت عليك أن أطهو العشاء
‫‫لكنك تبدين تعيسة سلفاً
‫‫- أأنت هنا لغسل ملابسك؟
‫‫- ولرؤية صديقة
‫‫من الواضح أن صديقتك بخير
‫‫رأيت قطيع حيتان وأنا أمر فوق الجسر
‫‫- في نهر (هدسون)؟
‫‫- السفن أقل والمياه أنظف
‫‫إن كنت على وشك أن تخبرني
‫‫بأن أنظر إلى الجانب الإيجابي
‫‫فسأضربك على رأسك
‫‫بشطيرة زبدة الفول السوداني
‫‫آسف، أفعل هذا بحكم العادة
‫‫أظل أقول للجميع إن عليهم
‫‫أن يمضوا في حياتهم وأن ينضجوا
‫‫بعضهم يفعلون
‫‫لكن ليس نحن
‫‫إذا مضيت في حياتي
‫‫فمن سيقوم بهذا العمل؟
‫‫ربما لا داعي لأن يفعله أحد
‫‫في الماضي لم يكن لديّ شيء
‫‫ثم حصلت على هذا
‫‫هذه الوظيفة
‫‫وهذه العائلة
‫‫وكنت دائماً بحال أفضل بسببها
‫‫ورغم أنهم رحلوا
‫‫ما زلت أحاول أن أكون أفضل
‫‫أظن أن علينا الاثنين تكوين حياة لأنفسنا
‫‫أنت أولاً
‫‫"مرحباً، مرحباً، هل يوجد أحد هنا؟"
‫‫"أنا (سكوت لانغ)"
‫‫"التقينا قبل بضع سنوات في المطار
‫‫في (ألمانيا)"
‫‫"أنا الرجل الذي تضخم حجمه
‫‫كنت أضع قناعاً"
‫‫- "لن تتعرفا عليّ"
‫‫- هل هذه رسالة قديمة؟
‫‫"(آنتمان)، أعرف أنكما تعرفان ذلك"
‫‫- إنها من البوابة الأمامية
‫‫- "أريد التحدث إليكما"
‫‫يمكنك عمل هذا
‫‫(سكوت)؟
‫‫- هل أنت بخير؟
‫‫- نعم
‫‫هل سبق ودرس أحد منكما الفيزياء الكمية؟
‫‫فقط للمشاركة في الأحاديث
‫‫حسناً، إذن... قبل ٥ سنوات
‫‫مباشرة قبل (ثانوس)
‫‫كنت في مكان اسمه "العالم الكمي"
‫‫"العالم الكمي" له كونه المجهري الخاص به
‫‫للدخول إلى هناك
‫‫يجب أن تكون متناهي الصغر
‫‫(هوب)، إنها...
‫‫كانت...
‫‫كان يُفترض أن تخرجني، ثم...
‫‫حدث (ثانوس) وعلقت في الداخل
‫‫أنا آسفة
‫‫لا بد أنها كانت ٥ سنوات طويلة
‫‫نعم، لكن هنا مربط الفرس
‫‫لم تكن طويلة
‫‫بالنسبة إليّ، كانت ٥ ساعات
‫‫القوانين في "العالم الكمي"
‫‫ليست كالقوانين هنا
‫‫كل شيء لا يمكن التنبؤ به
‫‫هل تلك الشطيرة لأحد
‫‫أنا أتضور جوعاً
‫‫(سكوت)، عمّ تتحدث؟
‫‫حسناً، ما أقوله هو
‫‫العالم يسير بشكل مختلف
‫‫في "العالم الكمي"
‫‫المشكلة الوحيدة الآن
‫‫هو أن لا طريقة لدينا للتنقل فيه
‫‫لكن ماذا إن فعلنا؟
‫‫لا يمكنني التوقف عن التفكير في الأمر
‫‫ماذا إن استطعنا بطريقة ما التحكم في الفوضى
‫‫واستطعنا التنقل فيه؟
‫‫ماذا إن كانت هناك طريقة يمكننا فيها دخول
‫‫"العالم الكمي" في وقت معين من الزمن
‫‫ثم الخروج من "العالم الكمي"
‫‫في نقطة زمنية أخرى؟ مثل...
‫‫- مثل قبل (ثانوس)
‫‫- تمهل
‫‫هل تتحدث عن آلة سفر عبر الزمن؟
‫‫- لا، بالطبع لا، ليس آلة سفر عبر الزمن
‫‫هذا أشبه بـ...
‫‫نعم، مثل آلة سفر عبر الزمن
‫‫أعرف، هذا جنون، إنه جنون
‫‫لكني لا أستطيع التوقف عن التفكير فيه
‫‫لا بد أن تكون هناك...
‫‫طريقة...
‫‫- إنه جنون
‫‫- (سكوت)، أتلقى رسائل إلكترونية من راكون
‫‫لذا، لم يعد هنا شيء يبدو جنونياً
‫‫إذن، إلى من نتحدث بشأن هذا؟
‫‫وقت الطعام
‫‫(ماغونا)
‫‫(مورغان إتش ستارك)، أتريدين تناول الغداء؟
‫‫- عرّف الغداء وإلّا تحللت
‫‫- حسناً
‫‫يجب ألّا ترتدي ذلك، حسناً؟ إنه جزء
‫‫من هدية الذكرى السنوية التي أعدها لأمك
‫‫هذا جيّد، أتفكرين في الغداء؟
‫‫يمكنني أن أعطيك حفنة صراصير
‫‫مفرودة على خس
‫‫- لا
‫‫- أهذا ما تريدينه؟
‫‫كيف وجدت هذا؟
‫‫- في المرآب
‫‫- حقاً؟
‫‫- هل كنت تبحثين عنه؟
‫‫- لا، لكني وجدته
‫‫تحبين الذهاب إلى المرآب، صحيح؟
‫‫وكذلك والدك
‫‫لا بأس بهذا في الواقع
‫‫أمك لا ترتدي شيئاً أشتريه لها
‫‫لذلك سوف...
‫‫- لا، نعرف كيف يبدو هذا
‫‫- (توني)، بعد كل ما رأيته
‫‫- هل هناك شيء مستحيل حقاً؟
‫‫- التردد الكمي
‫‫يفسد مقاييس (بلانك)
‫‫التي تنبه فرضية (دوتشي)
‫‫- أيمكننا الاتفاق على ذلك؟
‫‫- شكراً
‫‫بمعنى أبسط
‫‫يعني ذلك أنك لن تعود للديار
‫‫- أنا عدت
‫‫- لا، أنت نجوت بالصدفة
‫‫إنها صدفة كونية احتمال حدوثها واحد في المليار
‫‫والآن تريد أن تقوم بـ... ماذا أسميتها؟
‫‫- "سرقة الوقت"
‫‫- نعم، "سرقة الوقت"، بالطبع
‫‫لماذا لم نفكر في هذا من قبل؟
‫‫لأنه يدعو للضحك؟ لأنه محض خيال؟
‫‫الحجارة في الماضي
‫‫يمكننا العودة واستعادتها
‫‫يمكننا فرقعة أصابعنا وإعادة الجميع
‫‫أو نفسده أكثر مما أفسده هو، صحيح؟
‫‫لا أظن أننا سنفعل
‫‫لا بد من قول هذا
‫‫أحياناً أفتقد هذا التفاؤل المستهتر
‫‫لكن الآمال العالية لن تساعد إن لم يكن هناك
‫‫طريقة منطقية ملموسة
‫‫لأنفذ بأمان "سرقة الزمن" المذكورة
‫‫أعتقد أن النتيجة المحتملة
‫‫ستكون موتنا الجماعي
‫‫ليس إن تقيدنا بحزم
‫‫بقواعد السفر عبر الزمن
‫‫هذا يعني عدم التحدث إلى أنفسنا في الماضي
‫‫وعدم المراهنة على الرياضة
‫‫سأوقفك عند هذا يا (سكوت)
‫‫هل تقول لي جدياً إن خطتك لإنقاذ الكون
‫‫مبنية على فيلم (باك تو ذا فيوتشر)؟
‫‫- أهي كذلك؟
‫‫- لا
‫‫جيّد، لقد جعلتني أقلق
‫‫لأن ذلك سيكون هراءً
‫‫- الفيزياء الكمية لا تعمل بتلك الطريقة
‫‫- (توني)
‫‫يجب أن نأخذ موقفاً
‫‫لقد اتخذنا موقفاً
‫‫ومع ذلك هذا ما آلت إليه حالنا
‫‫أعرف أن لديك الكثير على المحك
‫‫لديك زوجة وابنة
‫‫لكني خسرت شخصاً مهماً جداً لي
‫‫الكثير من الناس خسروا
‫‫والآن لدينا فرصة لإعادتها، لإعادة الجميع
‫‫- وأنت تقول لي إنك حتى لن...
‫‫- هذا صحيح يا (سكوت)، حتى لن أفعل
‫‫لا أستطيع
‫‫- أمي قالت لي أن آتي وأنقذك
‫‫- أحسنت، لقد أنقذتني
‫‫أتمنى لو أنكم جئتم إلى هنا
‫‫لتطلبوا شيئاً آخر، أي شيء آخر
‫‫أنا حقاً سعيد برؤيتكم، لكن...
‫‫- المائدة معدة لـ٦ أشخاص...
‫‫- (توني)، أنا أفهمك
‫‫وأنا سعيد لأجلك، سعيد حقاً
‫‫- لكن هذه فرصة ثانية
‫‫- فرصتي الثانية هنا يا (كاب)
‫‫لا يمكنني المجازفة بها
‫‫إن كنتم لن تتحدثوا في الموضوع
‫‫يمكنكم البقاء لتناول الغداء
‫‫- إنه خائف
‫‫- ليس مخطئاً بهذا
‫‫نعم، لكن ماذا سنفعل؟
‫‫نحن بحاجة إليه، هل سنتوقف؟
‫‫لا، أريد أن أعمل هذا بالطريقة الصحيحة
‫‫سنحتاج إلى دماغ عبقري
‫‫أكثر عبقرية من دماغه؟
‫‫هيّا، أشعر بأنني الوحيد الذي يأكل هنا
‫‫تذوقوا هذا
‫‫- كلوا البيض
‫‫- أنا مرتبك
‫‫- إنها أوقات مربكة
‫‫- لا، ليس ذلك ما عنيته، أنا...
‫‫لا، أفهم هذا، أنا أمزح
‫‫أعرف، إنه جنون
‫‫- أنا أرتدي القمصان الآن
‫‫- نعم، ماذا؟ كيف؟ لماذا؟
‫‫قبل ٥ سنوات، تعرضنا للهزيمة
‫‫إلّا أن الأمر كان أسوأ بالنسبة لي
‫‫لأني خسرت مرتين
‫‫أولاً، خسر (هالك) ثم خسر (بانر)
‫‫ثم خسرنا كلنا
‫‫- لم يلمك أحد يا (بروس)
‫‫- أنا لمت نفسي
‫‫على مدى سنوات وأنا أعامل (هالك)
‫‫كأنه مرض ما، شيء عليّ التخلص منه
‫‫لكني بعد ذلك بدأت أنظر إليه
‫‫على أنه الشفاء
‫‫١٨ شهراً في مختبر (غاما)
‫‫جمعت الدماغ والعضلات معاً
‫‫والآن انظروا إليّ
‫‫أفضل ما في العالمين
‫‫- من فضلك يا سيّد (هالك)؟
‫‫- نعم
‫‫- أيمكننا التقاط صورة معك؟
‫‫- بالتأكيد أيتها الصغيرة
‫‫هيّا، اقتربوا، أتسمح؟
‫‫- نعم
‫‫- شكراً
‫‫قولوا "أخضر"
‫‫- أخضر
‫‫- هل صورتنا؟
‫‫- إنها صورة جيدة
‫‫أتريدون صورة معي؟ أنا (آنتمان)
‫‫إنهم معجبو (هالك)، لا يعرفون (آنتمان)
‫‫- لا أحد يعرفه، لا أحد يعرفه
‫‫- لا، يريد صورة معك
‫‫- يريد التقاط صورة معك
‫‫- لا، لا أريد
‫‫- إنه حتى يقول إنه لا يريد، أتفهّم هذا
‫‫- بربك! الطفل...
‫‫- أنا أيضاً لا أريد
‫‫- لكنك...
‫‫- لا أريد صورة معهم
‫‫- سيستاء لهذا
‫‫- أنا آسف
‫‫- سيسعدهم أن يفعلوا، قالوا إنهم سيفعلون
‫‫- لا، نريد هذا
‫‫- لا، أنت مستاء من هذا
‫‫- خذوا الهاتف اللعين
‫‫- حسناً
‫‫- شكراً يا سيّد (هالك)
‫‫- لا عليك، كان ذلك رائعاً يا أطفال
‫‫شكراً جزيلاً
‫‫غادر (هالك)، (بروس)
‫‫- استمتعوا
‫‫- (بروس)
‫‫أنصتوا إلى أمكم
‫‫إنها تعرف أفضل منكم
‫‫- فلنعد لما كنا نقوله
‫‫- نعم
‫‫مسألة العودة في الزمن وإعادة الكرة
‫‫إنه أمر خارج مجال خبرتي
‫‫لقد نجحت في عمل هذا
‫‫أتذكر وقتاً بدا فيه هذا مستحيلاً أيضاً
‫‫لديّ إلهام بسيط
‫‫وأريد أن أرى إن كان صحيحاً
‫‫أريد عمل محاكاة أخيرة
‫‫قبل إنهاء أعمالي الليلة
‫‫هذه المرة في شكل شريط (موبيوس)
‫‫معكوس من فضلك
‫‫"المعالجة جارية"
‫‫حسناً، أعطني القيمة الذاتية لذلك الجزيء
‫‫مع حساب التحلل الطيفي
‫‫- لن يستغرق هذا وقتاً
‫‫- "أمهلني لحظة"
‫‫ولا تقلقي إن لم تكن النتيجة جيدة
‫‫أنا فقط...
‫‫"تم تجهيز النموذج"
‫‫"النموذج ناجح"
‫‫تباً!
‫‫تباً؟
‫‫ماذا تفعلين هنا يا آنسة؟
‫‫- تباً!
‫‫- لا، نحن لا نقول هذا
‫‫أمك فقط تقول هذه الكلمة
‫‫هي اخترعتها، إنها لها
‫‫- لماذا أنت مستيقظ؟
‫‫- لأن لديّ عمل مهم هنا
‫‫ماذا تظنين؟ لا، هناك شيء يشغل بالي
‫‫- ثمة شيء يشغل بالي
‫‫- مثل المثلجات؟
‫‫بالتأكيد
‫‫هذا ابتزاز، هذه كلمة لك
‫‫ما النوع الذي تريدينه؟
‫‫العقول النابغة تفكر كبعضها
‫‫المثلجات كانت ما أفكر فيه بالضبط
‫‫انتهيت؟ حقاً؟
‫‫الآن انتهيت
‫‫خذي، امسحي
‫‫- جيّد، هذا الوجه إلى هناك
‫‫- احكي لي قصة
‫‫قصة
‫‫كان يا ما كان
‫‫أن (ميغان) ذهبت للنوم، النهاية
‫‫- هذه قصة فظيعة
‫‫- لا، إنها قصتك المفضلة
‫‫أحبك كثيراً
‫‫أنا أحبك ٣ آلاف
‫‫٣ آلاف، هذا جنون
‫‫نامي وإلّا بعت كل ألعابك
‫‫"تصبحين على خير"
‫‫لا أعني أن هذه منافسة
‫‫لكنها تحبني ٣ آلاف
‫‫- هل هذا صحيح؟
‫‫- كنت أنت في نطاق ٦٠٠ إلى ٩٠٠
‫‫- ماذا تقرأين؟
‫‫- كتاب عن عمل السماد الطبيعي
‫‫ما الجديد في عمل السماد الطبيعي؟
‫‫- إنه علم مشوق...
‫‫- وجدت الحل
‫‫بالمناسبة
‫‫وهل نحن نتحدث عن الشيء نفسه؟
‫‫السفر عبر الزمن
‫‫ماذا؟
‫‫هذا مدهش ومرعب
‫‫هذا صحيح
‫‫- لقد كنا محظوظين
‫‫- نعم، أعرف
‫‫- الكثير من الناس لم يكونوا كذلك
‫‫- نعم، ولا يمكنني مساعدة الجميع
‫‫- يبدو أنك تستطيع
‫‫- ليس إن توقفت
‫‫يمكنني تعليق العمل على ذلك الآن والتوقف
‫‫(توني)، محاولة حملك على التوقف
‫‫كانت من الإخفاقات القليلة في حياتي
‫‫عقلي يحدثني بأن عليّ وضعه
‫‫في صندوق مغلق ورميه في قاع البحيرة
‫‫والذهاب إلى النوم
‫‫لكن هل ستستطيع الارتياح؟
‫‫"حسناً هيّا بنا
‫‫اختبار السفر عبر الزمن رقم ١"
‫‫(سكوت)، شغل آلة الحافلة
‫‫القواطع جاهزة
‫‫ومولدات الطوارىء في وضع استعداد
‫‫جيّد، لأننا إن فجرنا الشبكة، لا أريد
‫‫فقدان "الضئيل" في خمسينيات القرن الـ٢٠
‫‫- عفواً؟
‫‫- إنه يمزح
‫‫- لا يمكنك قول هذه الأمور
‫‫- كانت مزحة سيئة
‫‫- كنت تمزح، صحيح؟
‫‫- لا أعرف
‫‫نحن نتحدث عن السفر عبر الزمن هنا
‫‫إما أن يكون كله مزاحاً وإما لا
‫‫الأوضاع جيدة
‫‫ارتد خوذتك
‫‫(سكوت)، سأعيدك في الزمن أسبوعاً
‫‫وأتركك تمشي ساعة
‫‫ثم أعيدك بعد ١٠ ثوانٍ
‫‫- هل هذا مفهوم؟
‫‫- لا لبس فيه إطلاقاً
‫‫حظاً موفقاً يا (سكوت)، ستنجح في هذا
‫‫أنت محق، سأنجح يا (كابتن أمريكا)
‫‫عندما أعد إلى ٣، ٣
‫‫٢، ١
‫‫- أيّها الرفاق، هذا... لا يبدو صحيحاً
‫‫- ما هذا؟
‫‫- ماذا يحدث؟ مهلاً
‫‫- من هذا؟ أهذا (سكوت)؟
‫‫نعم، أنا (سكوت)
‫‫انتظرا قليلاً
‫‫- ماذا يحدث يا (بروس)؟
‫‫- ظهري!
‫‫- ما هذا؟
‫‫- انتظر قليلاً، هلا تفسح لي مكاناً هنا؟
‫‫- نعم، نعم، أيمكنك أن تعيده؟
‫‫- عليّ فقط... أنا أعمل على هذا
‫‫- إنه طفل
‫‫- إنه (سكوت)
‫‫- وهو طفل
‫‫- سيكبر
‫‫- أعد (سكوت)
‫‫- حين أقول افصلي الكهرباء افصليها
‫‫يا إلهي!
‫‫و... افصليها
‫‫- أحدهم بال في سروالي
‫‫- حمداً للرب
‫‫لكن لا أعرف إن كان أنا وأنا طفل
‫‫أو أنا وأنا عجوز
‫‫أو فقط أنا
‫‫السفر عبر الزمن
‫‫ماذا؟
‫‫أنا أعتبر هذا نصراً تاماً
‫‫لماذا تبدو خائب الأمل؟
‫‫دعني أخمن، تحول إلى طفل
‫‫بالإضافة لأمور أخرى، نعم
‫‫ماذا تفعل هنا؟
‫‫إنها مفارقة (إي بي آر)
‫‫بدلاً من دفع (لانغ) عبر الزمن
‫‫ربما دفعتم الزمن عبر (لانغ)
‫‫إنه أمر صعب وخطير
‫‫كان على أحد تحذيركم منه
‫‫- أنت فعلت
‫‫- حقاً؟
‫‫حسناً، حمداً للرب أنني هنا
‫‫بغض النظر عن ذلك، أصلحت الأمر
‫‫جهاز تحديد مواقع يعمل بكفاءة
‫‫في الزمان والمكان
‫‫أريد فقط السلام
‫‫اتضح أن الاستياء مدمر وأنا أكرهه
‫‫وأنا أيضاً
‫‫لدينا فرصة في استعادة الحجارة
‫‫لكن يجب أن أخبرك بأولوياتي
‫‫إعادة ما فقدناه، آمل هذا، نعم
‫‫الاحتفاظ بما وجدته
‫‫يجب أن أفعل مهما كلف الأمر
‫‫وربما عدم الموت وأنا أحاول ذلك
‫‫سيكون ذلك لطيفاً
‫‫يبدو هذا اتفاقاً
‫‫- لا أعرف يا (توني)
‫‫- لماذا؟
‫‫لقد صنعه لك
‫‫وأيضاً، يجب أن أخرجه من المرآب
‫‫قبل أن تأخذه (مورغان) للتزحلق عليه
‫‫شكراً يا (توني)
‫‫هلا تبقي هذا بيننا
‫‫لم أحضر مثله للفريق كله
‫‫سنجمع الفريق كله، صحيح؟
‫‫نعمل على ذلك الآن
‫‫أيّها البشري، أين الضخم الأخضر؟
‫‫في المطبخ على ما أظن
‫‫هذا رائع
‫‫(رودي)، كن حذراً عند اختراق حاجز الفضاء
‫‫ثم أحمق في منطقة الهبوط
‫‫يا إلهي!
‫‫كيف الحال أيّها الرجل عادي الحجم؟
‫‫"دعني أصحبك في رحلة قصيرة"
‫‫"سفينتي الخارقة تحت تصرفك
‫‫إذا رغبت بذلك"
‫‫"حسناً"
‫‫- "سنسافر بأعلى من سرعة الضوء"
‫‫- "مرحباً بكم في (آسغارد)"
‫‫- "الرجاء القيادة ببطء"
‫‫- "فارتد معطفك بإحكام واذهب حيثما تريد"
‫‫"حسناً"
‫‫"الكثير من الناس، جنباً إلى جنب"
‫‫هذا انحدار بعد القصور الذهبية
‫‫والمطرقة السحرية وغير ذلك
‫‫كن عطوفاً يا صديقي
‫‫أولاً خسروا (آسغارد) ثم نصف شعبهم
‫‫الأرجح أنهم سعداء لأنهم حظوا بديار
‫‫ما كان عليك الحضور
‫‫(فالكري)
‫‫تسرني رؤيتك أيتها الفتاة الغاضبة
‫‫أظن أني أفضلك أكثر
‫‫في أي من الشخصيتين القديمتين
‫‫- هذا (روكيت)
‫‫- كيف حالك؟
‫‫- لن يقابلكما؟
‫‫- هل الوضع بهذه السوء؟
‫‫نراه فقط مرة شهرياً
‫‫عندما يأتي لأجل...
‫‫المؤن
‫‫- هل حالته بهذا السوء؟
‫‫- نعم
‫‫ماذا بحق...
‫‫يا لها من رائحة كريهة!
‫‫مرحباً؟ (ثور)؟
‫‫هل أنتما هنا لأجل قنوات الكيبل؟
‫‫قنوات (سينيماكس) انقطعت قبل أسبوعين
‫‫وقنوات الرياضة مشوشة وغير واضحة
‫‫(ثور)؟
‫‫أيّها الرفيقان! يا إلهي!
‫‫يا إلهي! أنا سعيد جداً برؤيتكما
‫‫- تعال هنا أيّها المشاكس
‫‫- لا، أنا بخير، أنا بخير
‫‫دعني... هذا ليس ضرورياً
‫‫(هالك)، تعرف صديقاي (ميك) و(كورغ)، صحيح؟
‫‫- مرحباً أيّها الرفيقان؟
‫‫- مرحباً، لم أركما منذ مدة طويلة
‫‫الجعة في الدلو
‫‫يمكنكما الولوج إلى الـ(واي فاي)
‫‫لا توجد كلمة عبور بالطبع
‫‫(ثور)، لقد عاد
‫‫ذلك الطفل في التلفاز
‫‫نعتني بـ"الأحمق" مرة أخرى
‫‫(نوبماستر)
‫‫- نعم، (نوبماستر ٦٩) دعاني بالأحمق مجدداً
‫‫- لقد سئمت هذا
‫‫(نوبماستر)، مرحباً
‫‫أنا (ثور) مرة أخرى، إله الرعد
‫‫اسمع، إذا لم تخرج من هذه اللعبة فوراً
‫‫سأطير إلى منزلك
‫‫وأهبط إلى ذلك القبو الذي تختبىء فيه
‫‫وأقتلع ذراعيك وأقحمهما في مؤخرتك
‫‫نعم، هذا جيّد، اذهب لأبيك باكياً
‫‫أيّها الماكر الصغير
‫‫- شكراً يا (ثور)
‫‫- أخبرني إذا تنمر عليك مرة أخرى، حسناً؟
‫‫شكراً جزيلاً، سأفعل هذا
‫‫أتريدان مشروباً؟ ماذا تشربان؟
‫‫لديّ جعة وتيكيلا وأنواع كثيرة
‫‫- صديقي، هل أنت بخير؟
‫‫- نعم، أنا بخير، لماذا؟
‫‫- ألا أبدو بخير؟
‫‫- تبدو كالبوظة الذائبة
‫‫إذن، ما الأخبار؟
‫‫أأنتما هنا لقضاء وقت معي أم ماذا؟
‫‫نحتاج إلى مساعدتك
‫‫- ربما هناك أمل في أن نصلح كل شيء
‫‫- مثل الكيبل؟
‫‫- لأن ذلك كان يفقدني صوابي منذ أسابيع
‫‫- بل مثل (ثانوس)
‫‫لا تقل هذا الاسم
‫‫نعم، نحن في الواقع
‫‫لا نقول ذلك الاسم هنا
‫‫من فضلك أبعد يدك عني
‫‫أعرف أن ذلك الرجل قد يخيفك
‫‫لماذا سأكون...
‫‫لماذا سأخاف من ذلك الرجل؟
‫‫أنا الذي قتلت ذلكم الرجل، أتتذكر؟
‫‫هل أحد آخر هنا قتل ذلك الرجل؟
‫‫لا
‫‫لم أظن ذلك
‫‫(كورغ)، لم لا تخبر الجميع
‫‫من قطع رأس (ثانوس) الضخم؟
‫‫(ستورمبريكر)؟
‫‫ومن كان يحمل (ستورمبريكر)؟
‫‫أفهم الأمر، أنت في محنة، حسناً؟
‫‫أنا نفسي تعرضت لذلك
‫‫- وأتريد أن تعرف من ساعدني لأتجاوزها؟
‫‫- هل هي... (ناتاشا)؟
‫‫كنت أنت
‫‫أنت ساعدتني
‫‫إذن، لم لا تسأل الآسغارديين هناك
‫‫كم تساوي مساعدتي؟
‫‫من تبقى منهم على أي حال
‫‫- أظن أننا نستطيع إعادتهم
‫‫- توقف
‫‫توقف، حسناً؟
‫‫أعرف أنك تظنني هنا غارقاً في الشفقة على نفسي
‫‫في انتظار من ينقذني
‫‫لكني بخير، حسناً؟
‫‫نحن بخير، أليس كذلك؟
‫‫- نحن بخير هنا يا صديقي
‫‫- لذا، أياً كان ما تعرضه
‫‫لا نريده ولا نهتم به إطلاقاً
‫‫الوداع
‫‫نحن بحاجة إليك يا صديقي
‫‫هناك جعة في السفينة
‫‫ما نوعها؟
‫‫"(طوكيو)"
‫‫إنه هو، يبحث عن (أكيهيكو)
‫‫لماذا تفعل هذا؟
‫‫نحن لم نفعل لك شيئاً
‫‫لقد نجوتم
‫‫نصف أهل الكوكب لم ينجوا
‫‫أمسكوا بـ(ثانوس)
‫‫وأنت ستموت بيدي
‫‫ستتوقفون عن أذية الناس
‫‫نحن نؤذي الناس؟
‫‫أنت مجنون
‫‫انتظر، ساعدني
‫‫سأعطيك ما تريد
‫‫ماذا تريد؟
‫‫لا يمكنك أن تعطيني ما أريده
‫‫لا يجدر بك أن تكوني هنا
‫‫ولا أنت
‫‫لديّ عمل أؤديه
‫‫أهكذا تسمي هذا؟
‫‫قتل كل أولئك الناس لن يعيد عائلتك
‫‫وجدنا شيئاً
‫‫ربما فرصة
‫‫لا تفعلي
‫‫لا أفعل ماذا؟
‫‫لا تمنحيني أملاً
‫‫أنا آسفة لأنني لم أستطع منحه لك
‫‫قبل الآن
‫‫أنت تنحرف يساراً
‫‫التزم بمسارك يا (ليبوسكي)!
‫‫- (راتشيت)، كيف حالك؟
‫‫- اسمي (روكيت)
‫‫على رسلك
‫‫أنت عبقري على الأرض فقط يا صديقي
‫‫بدلة السفر عبر الزمن ليست سيئة
‫‫- مهلاً، برفق، برفق
‫‫- أنا حذر جداً
‫‫- لا، أنت تتصرّف بفوضوية
‫‫- أنا حذر
‫‫هذه جزيئات (بيم)، حسناً؟
‫‫ومنذ اختفى (هانك بيم) من الوجود
‫‫هذا كل شيء، هذا ما لدينا فقط
‫‫- لن نصنع غيرها
‫‫- (سكوت)، اهدأ
‫‫آسف، لدينا ما يكفي لرحلة ذهاب وإياب
‫‫واحدة لكل منا، هذا كل شيء
‫‫لن يكون هناك فرص للإعادة
‫‫بالإضافة إلى مرتين تجريبيتين
‫‫تجربة واحدة
‫‫- حسناً، أنا لست مستعداً لهذا
‫‫- أنا مستعد
‫‫أنا سأفعل هذا
‫‫(كلينت)، ستشعر بالتشوش
‫‫بسبب التغير الزمني
‫‫- لكن لا تقلق بشأنه
‫‫- دعني أسألك شيئاً
‫‫إن كنا نستطيع عمل هذا
‫‫العودة في الزمن
‫‫لم لا نجد (ثانوس) وهو طفل و...
‫‫- أولاً، هذا مروع
‫‫- إنه (ثانوس)
‫‫وثانياً، الزمن لا يعمل بهذه الطريقة
‫‫تغيير الماضي لا يغير المستقبل
‫‫سنعود في الزمن ونأخذ الحجارة
‫‫قبل أن يأخذها (ثانوس)
‫‫وبهذا لن يحصل (ثانوس) على الحجارة
‫‫وتُحل المشكلة
‫‫- أصبت
‫‫- لا يسير الأمر بهذه الطريقة
‫‫- هذا ما سمعته
‫‫- ماذا؟ ممن؟ من أخبرك بذلك
‫‫(ستارتريك) و(تيرمنيتر) و(تايمكوب)
‫‫(تايم أفتر تايم)
‫‫- (كوانتم ليب)
‫‫- (رينكل إن تايم)، (ساموير إن تايم)
‫‫- (هوت توب تايم ماشين)
‫‫(بيل أند تيد إكسلانت أدفينتشر)
‫‫باختصار، أي فيلم
‫‫يتحدث عن السفر عبر الزمن
‫‫(داي هارد)، لا، هذا ليس منها
‫‫- هذا أمر معروف
‫‫- لا أعرف لم يعتقد الجميع ذلك
‫‫لكنه ليس صحيحاً، فكر في الأمر
‫‫إذا سافرت إلى الماضي
‫‫يصبح ذلك الماضي مستقبلك
‫‫وحاضرك السابق يصبح ماضيك
‫‫الذي لا يمكن تغييره الآن
‫‫بواسطة مستقبلك الجديد
‫‫بالضبط
‫‫إذن، فيلم "العودة إلى المستقبل"
‫‫مجرد أكاذيب؟
‫‫حسناً يا (كلينت)، ستنتقل بعد ٣
‫‫٢، ١
‫‫- "(كوبر)؟ أين سماعاتي؟"
‫‫- (لايلا)؟
‫‫- "لم آخذها"
‫‫- (لايلا)
‫‫"بلى، كانت معك البارحة"
‫‫(لايلا)، (لايلا)...
‫‫نعم يا أبي؟
‫‫أبي؟
‫‫(لايلا)
‫‫انظر إليّ، هل أنت بخير؟
‫‫نعم، نعم
‫‫لقد نجح الأمر
‫‫نجح
‫‫"عملية "سرقة الزمن"، "جلسة التفكير"
‫‫"حجر الفضاء""
‫‫- حسناً، إذن، الطريقة نجحت"
‫‫- "حجر القوة"
‫‫- "حجر الواقع"
‫‫- الآن علينا أن نعرف متى
‫‫- "حجر الزمن، حجر الروح"
‫‫- وأين
‫‫تقريباً كل من في هذه الغرفة
‫‫واجه واحداً على الأقل من "حجار الأبدية"
‫‫أو استبدل كلمة "واجه" بـ"كاد يقتل"
‫‫بواحد من "حجارة الأبدية" الستة
‫‫أنا لم أرها، لكني أعرف عمّ تتحدثون
‫‫بعض النظر، لدينا جزئيات (بيم)
‫‫لذهاب وإياب واحد فقط لكل منا
‫‫وهذه الحجارة تواجدت في أماكن كثيرة مختلفة
‫‫على مدى التاريخ
‫‫تاريخنا
‫‫إذن ليس لدينا نقاط مناسبة كثيرة
‫‫ننتقل إليها
‫‫- مما يعني أن علينا اختيار أهدافنا
‫‫- صحيح
‫‫إذن، فلنبدأ بالـ(إيثر)
‫‫(ثور)، ماذا تعرف؟
‫‫- هل هو نائم؟
‫‫- لا، لا
‫‫أنا متأكد أنه ميت
‫‫"حجر الواقع"
‫‫أين أبدأ؟
‫‫أولاً، الـ"إيثر" ليس حجراً
‫‫أحدكم سمّاه حجراً من قبل
‫‫إنه نوع من الطين الغاضب، لذا...
‫‫على أحدكم إصلاح هذا
‫‫والتوقف عن قول ذلك
‫‫لكن إليكم هذه القصة المشوقة
‫‫عن الـ"إيثر"
‫‫اضطر جدي قبل سنوات طويلة إلى إخفاء الحجر
‫‫من "الأقزام الأشرار"
‫‫مخلوقات مخيفة، فقامت (جين)...
‫‫ها هي
‫‫نعم، (جين) حبيبة قديمة لي
‫‫أدخلت يدها في صخرة ذات مرة
‫‫ثم دخل الـ"إيثر" فيها
‫‫فأصبحت مريضة جداً
‫‫وكان عليّ أخذها إلى (آسغارد)
‫‫وهو المكان الذي أنتمي إليه
‫‫وحاولنا علاجها
‫‫كنا نتواعد في ذلك الوقت
‫‫وكان عليّ تقديمها إلى أمي...
‫‫التي ماتت، و...
‫‫أنا و(جين) لم نعد نتواعد، لذا...
‫‫لكن هذه الأمور تحدث
‫‫- لا شيء يدوم للأبد، الشيء الوحيد...
‫‫- لم لا تجلس؟
‫‫لم أنته بعد، الشيء الوحيد الدائم في الحياة
‫‫هو عدم الدوام
‫‫- رائع، بيض؟ أتريد فطوراً
‫‫- لا، أريد كأس (بلودي ماري)
‫‫قال (كويل) إنه سرق "حجر القوة"
‫‫من (موراغ)
‫‫- أهذا اسم شخص؟
‫‫- لا، (موراغ) اسم كوكب
‫‫(كويل) كان شخصاً
‫‫كوكب؟ تقصد في الفضاء الخارجي؟
‫‫انظروا، إنه كالجرو الصغير، سعيد جداً
‫‫أتريد الذهاب إلى الفضاء؟
‫‫تريد الذهاب إلى الفضاء أيّها الصغير؟
‫‫- سآخذك إلى الفضاء
‫‫- "حجر الروح"
‫‫- وجد (ثانوس) "حجر الروح" على (فولمير)
‫‫- ما هو (فولمير)؟
‫‫عالم موت يقع في مركز الوجود السماوي
‫‫المكان الذي قتل فيه (ثانوس) أختي
‫‫لن أذهب إليه
‫‫- رجل "حجز الزمن"
‫‫- دكتور (سترينج)
‫‫نعم، أي نوع من الأطباء كان؟
‫‫طبيب أذن وأنف وحنجرة
‫‫وساحر في آن واحد
‫‫- له مكان جميل في (ذا فيليج)
‫‫- نعم، في شارع (سوليفان)؟
‫‫- شارع (بليكر)
‫‫- مهلاً، أكان يعيش في (نيويورك)؟
‫‫- نعم، تقاطع (بليكر) و(سوليفان)
‫‫- لا، عاش في (تورنتو)، ألم تسمعي شيئاً؟
‫‫اسمعا، إذا اخترنا السنة الصحيحة
‫‫سيكون هناك ٣ حجارة في (نيويورك)
‫‫يا للهول!
‫‫"سرقة الزمن، (نيويورك)، (آسغارد)
‫‫(موراغ)، (فورمير)"
‫‫حسناً، لدينا خطة
‫‫٦ حجارة و٣ فرق وفرصة واحدة
‫‫"قبل ٥ سنوات، خسرنا"
‫‫"كلنا"
‫‫"خسرنا أصدقاء وعائلات"
‫‫"خسرنا جزءاً من أنفسنا"
‫‫"واليوم لدينا فرصة لاستعادة ذلك كله"
‫‫"تعرفون فرقكم وتعرفون مهماتكم"
‫‫"اعثروا على الحجارة وأعيدوها"
‫‫رحلة ذهاب وإياب واحدة لكل منا
‫‫بلا أخطاء
‫‫ولا محاولات إعادة
‫‫معظمنا سنذهب إلى أماكن نعرفها
‫‫هذا لا يعني أننا نعرف ماذا نتوقع
‫‫كونوا حذرين واعتنوا ببعضكم
‫‫هذه أهم معركة في حياتنا
‫‫وسننتصر بها
‫‫مهما تطلب الأمر
‫‫بالتوفيق
‫‫- إنه بارع جداً في ذلك
‫‫- أليس كذلك؟
‫‫حسناً، سمعتم الرجل
‫‫اضغط المفاتيح أيّها الأخضر
‫‫تم تشغيل أجهزة التعقب
‫‫- تعد بأن تعيد هذا سليماً، صحيح؟
‫‫- نعم، نعم، نعم
‫‫حسناً، سأبذل قصارى جهدي
‫‫بالنسبة إلى أهمية الوعود
‫‫كان ذلك هشاً جداً
‫‫إلى اللقاء بعد دقيقة
‫‫"(نيويورك)، ٢٠١٢"
‫‫حسناً، كلنا نعرف مهماتنا
‫‫حجران شمال البلدة وحجر في وسطها
‫‫ابقوا متوارين وانتبهوا للساعة
‫‫وربما حطموا بضعة أشياء في طريقكم
‫‫أعتقد أن لا داعي لذلك، لكن لا يهم
‫‫الأفضل أن تكون حذراً عندما تدخل
‫‫لقد لمّعنا الأرضيات للتو
‫‫أنا أبحث عن دكتور (سترينج)
‫‫جئت مبكراً حوالى ٥ سنوات
‫‫(ستيفن سترينج) حالياً يجري جراحة
‫‫على بعد نحو ٢٠ شارعاً في ذلك الاتجاه
‫‫- ماذا تريد منه؟
‫‫- ذلك في الواقع
‫‫- للأسف لا
‫‫- آسف، لكني لم أكن أطلبه
‫‫- لا أنصحك بفعل هذا
‫‫- أنتِ محقة، لا أريد فعل هذا
‫‫لكني أحتاج إلى ذلك الحجر
‫‫ولا وقت لديّ للنقاش...
‫‫فلنبدأ من جديد، حسناً؟
‫‫"(آسغارد)، ٢٠١٣"
‫‫- "هذا لك يا سيدة (جين)"
‫‫- "هل لديك شيء مع بنطال؟"
‫‫- "بنطال"؟
‫‫- "انسي الأمر، سيكون هذا جيداً، شكراً"
‫‫- عفواً يا سيدتي
‫‫- هذه (جين)
‫‫حسناً
‫‫إليك الخطة أيّها البدين
‫‫أنت ستسحرها وأنا سأخزها بهذا الشيء
‫‫وأستخرج "حجر الواقع"
‫‫ثم نغادر المكان بسرعة
‫‫سأعود بسرعة، قبو النبيذ هنا
‫‫كان لدى أبي برميلاً ضخمة
‫‫من الجعة الآكونية
‫‫سأرى إن كان هناك كأسين نأخذهما معنا
‫‫ألست ثملاً بما فيه الكفاية؟
‫‫- هلا ترسلين إلى (لوكي) بعض الحساء؟
‫‫- حاضر يا مولاتي
‫‫واطلبي من أمناء المكتبة
‫‫إحضار بعض المجلدات من قسم علم الفلك
‫‫من المرأة الأنيقة؟
‫‫- إنها أمي، تموت اليوم
‫‫- أهو اليوم؟
‫‫لا أستطيع عمل هذا، لا أستطيع عمل هذا
‫‫يجب ألّا أكون هنا
‫‫ما كان عليّ الحضور
‫‫- إنها فكرة سيئة
‫‫- تعال هنا
‫‫لا، لا، أظن أنني أتعرض لنوبة فزع
‫‫- تعال هنا، هنا
‫‫- لا، هذه...
‫‫أتظن أنك الوحيد الذي خسرت أحبائك؟
‫‫ماذا تظننا نفعل هنا؟
‫‫أنا خسرت العائلة الوحيدة
‫‫التي حظيت بها يوماً
‫‫(كويل) و(غروت) و(دراكس)
‫‫والفتاة ذات الهوائي، كلهم رحلوا
‫‫أفهم أنك تفتقد أمك، لكنها رحلت
‫‫رحلت حقاً
‫‫وهناك أناس كثيرون رحلوا نوعاً ما فقط
‫‫وأنت تستطيع مساعدتهم
‫‫فهل كثير أن أطلب منك
‫‫تنظيف لحيتك من فتات الطعام
‫‫والتحدث بهيام إلى الفتاة الجميلة
‫‫وبينما هي غير منتبهة انزع "حجر الأبدية"
‫‫وساعدني في استرجاع عائلتي؟
‫‫حسناً
‫‫- هل تبكي؟
‫‫- لا
‫‫بلى، أشعر بأني أفقد صوابي
‫‫تمالك نفسك، يمكنك أن تفعل هذا
‫‫يمكنك أن تفعل هذا
‫‫- حسناً؟
‫‫- نعم، أستطيع
‫‫جيّد
‫‫أستطيع عمل هذا، أستطيع عمل هذا
‫‫لا أستطيع عمل هذا
‫‫حسناً يا محطم القلوب، إنها وحدها
‫‫هذه فرصتنا
‫‫(ثور)؟ (ثور)!
‫‫"(موراغ)، ٢٠١٤"
‫‫حسناً، اهبطي بها أيتها الزرقاء
‫‫على ذلك الخط مباشرة، نعم
‫‫انخفضي، انخفضي
‫‫- أيمكنكما الإسراع؟
‫‫- أسرعا، هيّا، وقتنا محدود
‫‫سلوككما هذا يساعدنا كثيراً!
‫‫- كن حذراً، حسناً؟
‫‫- نعم
‫‫جدا الحجر وعودا، لا تضيعا الوقت
‫‫- سننجح
‫‫- فلنفعل هذا
‫‫- حسناً يا سيدي
‫‫- أراك عند العودة
‫‫- احرسا بعضكما
‫‫- نعم
‫‫ضبطت إحداثيات (فورمير)
‫‫كل ما عليهما عمله هو ألّا يقعا
‫‫نحن بعيدون جداً عن (بودابست)
‫‫حسناً، إذن...
‫‫علينا فقط الانتظار حتى يظهر المدعو (كويل)
‫‫ثم يقودنا إلى "حجر القوة"، صحيح؟
‫‫فلنحتم
‫‫لسنا الوحيدين في عام ٢٠١٤
‫‫اللذين نبحث عن الحجارة
‫‫مهلاً، عمن تتحدثين؟
‫‫من غيرنا يبحث عن الحجارة؟
‫‫أبي
‫‫وأختي
‫‫وأنا
‫‫وأنت؟
‫‫أين أنت الآن؟
‫‫- على الرحب والسعة
‫‫- لم أطلب مساعدتك
‫‫ومع هذا، تحتاجين إليها دائماً
‫‫انهضي، أبي يريد أن نعود إلى السفينة
‫‫- لماذا؟
‫‫- وجد أحد "حجارة الأبدية"
‫‫- "أين؟"
‫‫- "على كوكب اسمه (موراغ)"
‫‫خطة أبي بدأت أخيراً
‫‫- حجر واحد ليس كـ٦ يا (نبيولا)
‫‫- إنها بداية
‫‫إذا حصل عليها كلها...
‫‫(رونان) حدد مكان "حجر القوة"
‫‫سأرسلكما إلى سفينته
‫‫- لن يروقه ذلك
‫‫- البديل له هو الموت
‫‫هوس (رونان) يطغى على بصيرته
‫‫لن نخذلك يا أبي
‫‫نعم، لن تفعلا
‫‫أقسم لك
‫‫سأجعلك فخوراً بي
‫‫"علينا فقط الانتظار حتى يظهر المدعو (كويل)
‫‫ثم يقودنا إلى "حجر القوة"، صحيح؟"
‫‫"فلنحتم"
‫‫"لسنا الوحيدين في عام ٢٠١٤
‫‫اللذين نبحث عن الحجارة"
‫‫- من كان ذلك؟
‫‫- لا أعرف
‫‫رأسي ينفجر، لا أعرف
‫‫الأرجح أن قرص التشغيل الشبكي فيها
‫‫تضرر في المعركة
‫‫أحضريها إلى سفينتي
‫‫أسرع يا (كابتن)، يبدو أنهم
‫‫على وشك الانتهاء هنا
‫‫"حسناً، أنا أقترب من المصعد الآن"
‫‫إن كنت لا تمانع...
‫‫سأتناول ذلك المشروب الآن
‫‫حسناً، أوقفوه
‫‫يمكننا الاستعداد لأفضل ما لدينا لاحقاً
‫‫بالمناسبة، يمكنكم تنظيف المكان
‫‫سيّد (روجرز)، كدت أنسى ذلك
‫‫تلك البدلة لم تكن تجمّل مؤخرتك
‫‫- "لم يطلب أحد منك النظر يا (توني)"
‫‫- إنها سخيفة
‫‫أظن أنك تبدو رائعاً يا (كاب)
‫‫بالنسبة لي، تلك مؤخرة (أمريكا)
‫‫من سيأخذ العصا السحرية؟
‫‫فريق العمليات الخاصة قادم لتأمينها
‫‫- يمكننا أخذ هذا منك
‫‫- بكل سرور
‫‫- احذر وأنت تحمله
‫‫- نعم، إلّا إن أردت محو عقلك
‫‫- وليس بطريقة ممتعة
‫‫- نعدكم بأن نكون حذرين
‫‫- من هؤلاء الرجال؟
‫‫- إنهم عملاء (شيلد)
‫‫في الواقع، (هيدرا)
‫‫لكننا لم نكن نعرف ذلك بعد
‫‫حقاً؟ لم تعرفوا؟
‫‫أعني... يبدو عليهم أنهم أشرار
‫‫أنت صغير، لكنك تتحدث بصوت مرتفع
‫‫سأذهب إلى الأسفل
‫‫لتنسيق عمليات البحث والإنقاذ
‫‫"سأذهب إلى الأسفل
‫‫لتنسيق عمليات البحث والإنقاذ"
‫‫أخبرني صدقاً
‫‫كيف تمنع نفسك من التقيؤ...
‫‫اصمت!
‫‫حسناً، حان دورك يا صديقي
‫‫ها هو الحجر
‫‫حسناً، انقرني
‫‫ابتعدوا
‫‫صديقي؟ ماذا تظن؟
‫‫وصلنا إلى السعة القصوى
‫‫- استخدم الدرج
‫‫- نعم
‫‫توقف، توقف
‫‫" استخدم الدرج، استخدم الدرج"
‫‫حسناً يا (كاب)، الصولجان الآن في المصعد
‫‫يمر من الدور الـ٨٠
‫‫سأتولى الأمر، توجه إلى البهو
‫‫"حسناً، أراك هناك"
‫‫تم تأمين الدليل
‫‫نحن في الطريق إلى دكتور (ليست)
‫‫لا، لا مشاكل على الإطلاق يا سيدي الوزير
‫‫كابتن، ظننتك تنسق عمليات البحث والإنقاذ
‫‫تغيرت الخطط
‫‫مرحباً يا (كاب)
‫‫(راملو)
‫‫جاءني للتو اتصال من الوزير
‫‫أنا سأتولى مسؤولية الصولجان
‫‫سيدي! لست أفهم
‫‫بلغنا أن هناك احتمال لمحاولة سرقته
‫‫- لا يمكننا إعطاؤك الصولجان
‫‫- أنا مضطر للاتصال بالمدير
‫‫لا داعي لذلك، ثق بي
‫‫تحيا (هيدرا)
‫‫درجات كثيرة جداً
‫‫(ثامبلينا)! هل تسمعني؟
‫‫أنا أرى الهدف، حان الوقت
‫‫سأنطلق
‫‫هل تضع مزيل الرائحة (آكس)؟
‫‫نعم، كان لديّ علبة في المكتب
‫‫للحالات الطارئة، اهدأ
‫‫- هلا تركز رجاءً
‫‫- أنا متوجه إلى داخلك
‫‫الآن
‫‫أيمكنني أن أسألكم أين تذهبون؟
‫‫لتناول الغداء ثم إلى (آسغارد)
‫‫معذرة، من أنت؟
‫‫إنه (أليكسندر بيرس)، إنه الرجل المسؤول
‫‫عن الجماعة التي يعمل معها (نيك فيوري)
‫‫أصدقائي ينادونني بـ"السيد الوزير"
‫‫أريد أن تسلمني هذا السجين
‫‫- (لوكي) سيخضع لمساءلة (أودين) نفسه
‫‫- لا، سيخضع لمساءلتنا
‫‫ويمكن أن تأخذ لـ(أودين) ما تبقى
‫‫هذه ملك لـ(شيلد) منذ أكثر من ٧٠ عاماً
‫‫- سلّمني الحقيبة يا (ستارك)
‫‫- حسناً، أسرع يا (ليتل ستيوارت)!
‫‫- الوضع يصبح خطيراً هنا، هيّا بنا
‫‫- لن أجادل من صاحب السلطة الأعلى هنا
‫‫- هل تعدني بألّا تموت؟
‫‫- ستصيبني فقط
‫‫- باضطراب طفيف في ضربات القلب
‫‫- لا يبدو هذا طفيفاً
‫‫- أحتاج إلى الحقيبة
‫‫- أعرف أن لديك نفوذاً كبيراً
‫‫- أقول فقط إن الصلاحية...
‫‫- حسناً، إذن أعطني الحقيبة
‫‫- الصلاحية القضائية...
‫‫- سلّمها
‫‫- سلّمه له، هيّا، سلّمها
‫‫- افعل هذا يا (لانغ)
‫‫- أبعدوا أيديكم عني...
‫‫- الوقت ينفذ، اسحب الصمام
‫‫ها أنا أسحبه
‫‫- (ستارك)؟
‫‫إنه يتشنج، دعوه يتنفس، استدعوا المسعفين
‫‫المسعفون، الرجل بحاجة إلى مساعدة
‫‫تحدث إليّ، (ستارك)
‫‫هل الخلل في الآلة على صدرك؟
‫‫تنفس، تنفس
‫‫أحسنت، قابلني في الزقاق
‫‫سأحضر طعاماً بسرعة...
‫‫لا أريد الدرج!
‫‫- اصمد يا (ستارك)، ابق معنا
‫‫- سأجرب شيئاً، حسناً؟
‫‫لا أعرف إن كان سينجح
‫‫- رائع
‫‫- نجح هذا تماماً
‫‫- كان ذلك جنونياً
‫‫- لم أعرف إن كان سينجح
‫‫- الحقيبة
‫‫- الحقيبة...
‫‫أين الحقيبة؟ أين (لوكي)؟
‫‫- (لوكي)
‫‫- لم يكن يُفترض أن يحدث هذا، صحيح؟
‫‫- لقد أفسدنا الأمر
‫‫- (لوكي)
‫‫(توني)، ماذا يحدث؟
‫‫أخبرني بأنك وجدت ذلك المكعب
‫‫لا أصدق هذا!
‫‫- أرى (لوكي)، في الدور الـ١٤
‫‫- أنا لست (لوكي)
‫‫ولا أريد أن أؤذيك
‫‫- يمكنني أن أفعل هذا طوال اليوم
‫‫- نعم، أعرف
‫‫أعرف
‫‫من أين حصلت على هذه؟
‫‫(باكي) على قيد الحياة
‫‫ماذا؟
‫‫هذه مؤخرة (أمريكا) بالفعل
‫‫- أرجوك، أرجوك
‫‫- أنا آسفة، لا يمكنني مساعدتك يا (بروس)
‫‫إذا تخليت عن "حجر الزمن" لمساعدة واقعك
‫‫فأنا أحكم على واقعي بالهلاك
‫‫مع خالص احترامي
‫‫لا أظن أن العلم يدعم كلامك
‫‫"حجارة الأبدية"
‫‫تكوّن ما تعرفونه بالتدفق الزمني
‫‫أزل حجراً واحداً فينقطع التدفق
‫‫قد ينفع هذا واقعكم
‫‫لكنه لن ينفع واقعي الجديد
‫‫في هذا الواقع الفرعي الجديد
‫‫من دون سلاحنا الرئيسي ضد قوى الشر
‫‫سيُجتاح عالمنا
‫‫وسيعاني الملايين
‫‫فأخبرني يا دكتور
‫‫أيمكن لعلمك أن يمنع ذلك؟
‫‫لا، لكن يمكننا مسحه
‫‫لأننا عندما ننتهي من الحجارة
‫‫يمكننا إعادة كل منها إلى خطه الزمني
‫‫في اللحظة التي أخِذ فيها
‫‫وهكذا، وفق الترتيب الزمني
‫‫في ذلك الواقع
‫‫ستكون كأنها لم تغادر
‫‫نعم، لكنك تنسى أهم جزء
‫‫لكي تعيد الحجارة، يجب أن تنجو
‫‫سننجو، سأنجو، أعدك
‫‫لا أستطيع المجازفة بهذا الواقع
‫‫بناءً على وعد
‫‫واجب كبير السحرة
‫‫أن يحمى "حجر الزمن"
‫‫إذن لماذا تخلى (سترينج) عنه؟
‫‫- ماذا قلت؟
‫‫- (سترينج)، لقد تخلى عنه
‫‫- أعطاه لـ(ثانوس)
‫‫- بإرادته؟
‫‫نعم
‫‫- لماذا؟
‫‫- لا أعرف، ربما ارتكب خطأ
‫‫أو أنا ارتكبته
‫‫(سترينج) مقدّر له أن يكون أفضلنا
‫‫إذن، لا بد أن يكون فعل ذلك لسبب
‫‫أخشى أنك على صواب
‫‫شكراً
‫‫أنا أعتمد عليك يا (بروس)
‫‫كلنا نعتمد عليك
‫‫ابدأ التشخيص
‫‫أرني ملف ذاكرتها
‫‫سيدي، يبدو الملف متشابكاً
‫‫كانت تلك ذكرى لكن ليس لها
‫‫هناك وعي آخر يتشارك شبكتها
‫‫(نبيولا) أخرى
‫‫مستحيل
‫‫النسخة تحمل طابعاً زمنياً
‫‫من ٩ سنوات في المستقبل
‫‫أين (نبيولا) الأخرى؟
‫‫في نظامنا الشمسي، على كوكب (موراغ)
‫‫- أيمكنك الدخول إليها؟
‫‫- نعم، إنهما متصلتان
‫‫ابحث في ذكريات النسخة
‫‫عن "حجارة الأبدية"
‫‫"وهذه الحجارة تواجدت في
‫‫أماكن كثيرة مختلفة على مدى التاريخ"
‫‫"تاريخنا، إذن ليس لدينا
‫‫نقاط مناسبة كثيرة ننتقل إليها"
‫‫- "مما يعني أن علينا اختيار أهدافنا"
‫‫- "صحيح"
‫‫أوقف الصورة
‫‫أرضيون
‫‫"المنتقمون"
‫‫أشقياء عنيدون
‫‫ما ذلك الانعكاس؟
‫‫كبّر الصورة يا (مو)
‫‫لست أفهم
‫‫اثنتان (نبيولا)
‫‫لا، (نبيولا) واحدة من زمنين مختلفين
‫‫حدد مسارنا إلى (موراغ)
‫‫وصور ذكريات النسخة الأخرى
‫‫أريد رؤية كل شيء
‫‫سيداتي، أراكن فيما بعد
‫‫سأراكن لاحقاً، اذهبن
‫‫ماذا تفعل؟
‫‫يا إلهي! الأفضل لك ترك التسلل لأخيك
‫‫لا، لم أكن أتسلل
‫‫كنت ذاهباً في نزهة...
‫‫- ماذا ترتدي؟
‫‫- أرتدي هذه دائماً، إنها المفضلة لديّ
‫‫- ماذا حدث لعينك؟
‫‫- عيني
‫‫أتتذكرين معركة (هاروكين)
‫‫عندما أصِبت في وجهي بالسيف العريض؟
‫‫أنت لست (ثور) الذي أعرفه، صحيح؟
‫‫بل أنا هو
‫‫المستقبل لم يكن رحيماً بك، صحيح؟
‫‫لم أقل إني من المستقبل
‫‫لقد ربتني الساحرات يا فتى
‫‫أرى أكثر مما تراه العينان، تعرف هذا
‫‫نعم، أنا من المستقبل فعلاً
‫‫نعم، أنت كذلك يا حبيبي
‫‫- أحتاج إلى التحدث إليك
‫‫- يمكننا التحدث
‫‫رأسه كان في جهة
‫‫وجسمه في جهة أخرى و...
‫‫لكن ما الفائدة؟ تأخرت كثيراً
‫‫كنت واقفاً هنا وحسب
‫‫- أحمق بيده فأس
‫‫- لا، أنت لست أحمق
‫‫أنت هنا، أليس كذلك؟
‫‫تنشد النصح من أحكم شخص في (آسغارد)
‫‫- هذا صحيح، نعم
‫‫- أحمق؟ لا
‫‫فاشل؟
‫‫- بالتأكيد
‫‫- هذا قاسٍ بعض الشيء
‫‫وهل تعرف ماذا يجعلك ذلك؟
‫‫يجعلك مثل الآخرين
‫‫لا يُفترض بي أن أكون مثل الآخرين،
‫‫أليس كذلك؟
‫‫كل شخص يفشل في ما يُفترض
‫‫أن يكون عليه يا (ثور)
‫‫مقياس الشخص... مقياس البطل
‫‫هو مدى نجاحه في أن يكون ما هو عليك
‫‫اشتقت إليك كثيراً يا أمي
‫‫(ثور)، حصلت عليه
‫‫أمسكوا بذلك الأرنب
‫‫- أمي، يجب أن أخبرك بشيء
‫‫- لا يا بني
‫‫أنت هنا لإصلاح مستقبلك لا مستقبلي
‫‫- هذا يتعلق بمستقبلك
‫‫- ولا شأن لي به
‫‫مرحباً، لا بد أنك أمه
‫‫حصلت عليه، هيّا، يجب أن نذهب
‫‫- أتمنى لو كان لدينا وقتاً أطول
‫‫- لا، كانت هذه هبة
‫‫الآن اذهب وكن الرجل
‫‫الذي قُدر لك أن تكونه
‫‫- أحبك يا أمي
‫‫- أحبك
‫‫وتناول السلطة
‫‫هيّا، علينا الذهاب
‫‫- وداعاً
‫‫- ٣، ٢...
‫‫لا، انتظر
‫‫- ما الذي انظر إليه؟
‫‫- أحياناً يستغرق الأمر قليلاً
‫‫ما زلت جديراً بها
‫‫يا للعجب!
‫‫- وداعاً يا أمي
‫‫- وداعاً
‫‫"تعال واحظ بالحب"
‫‫"تعال واحظ..."
‫‫"نعم"
‫‫إذن، هو أحمق
‫‫نعم
‫‫- ما هذا؟
‫‫- أداة السارق
‫‫هذا الجزء الذي تبرز فيه الرماح
‫‫وعلى أطرافها هياكل عظمية
‫‫- عمّ تتحدث؟
‫‫- عندما تقتحمين مكاناً اسمه
‫‫معبد "حجر القوة"
‫‫لا بد أن تكون هناك أفخاخ...
‫‫- يا إلهي!
‫‫- حسناً، تقدمي الطريق
‫‫لم أكن هكذا دائماً
‫‫وأنا أيضاً
‫‫لكننا نتأقلم مع ما لدينا، صحيح؟
‫‫فلنزامن آلتينا
‫‫٣، ٢، ١
‫‫"قتلت تريليونات"
‫‫"يجب أن تكونوا ممتنين"
‫‫"أين الحجارة؟"
‫‫"تلاشت، تحولت إلى ذرات"
‫‫- "استخدمتها قبل يومين"
‫‫- "استخدمت الحجارة لتدمير الحجارة"
‫‫"كاد ذلك أن يقتلني"
‫‫"لكن العمل أنجِز"
‫‫"وسيظل كذلك دوماً"
‫‫"أنا حتميّ"
‫‫- ماذا فعلت بهم؟
‫‫- لا شيء...
‫‫بعد
‫‫إنهم لا يحاولون منع حدوث شيء
‫‫سأفعله في زمننا
‫‫بل يحاولون إبطال شيء فعلته في زمنهم
‫‫الحجارة
‫‫عثرت عليها كلها
‫‫انتصرت
‫‫أعدت الموازين الكونية إلى اتزانها
‫‫هذا مستقبلك
‫‫إنه مصيري
‫‫"أبي فيه مساوىء كثيرة"
‫‫"الكذب ليس منها"
‫‫"شكراً يا ابنتي"
‫‫"ربما عاملتك بقسوة شديدة"
‫‫وبذلك يكتمل مصيري
‫‫سيدي
‫‫ابنتك...
‫‫لا!
‫‫- خائنة
‫‫- هذه ليست أنا
‫‫ليست أنا، يستحيل أن أفعل ذلك
‫‫يستحيل أن أخونك، يستحيل
‫‫أعرف
‫‫وستكون لديك الفرصة لتثبتي هذا
‫‫لا! إنه يعرف
‫‫(بارتون)، (بارتون)، أجب
‫‫(رومونوف)
‫‫أجيبوا، لدينا مشكلة
‫‫هيّا! أجيبوا، لدينا...
‫‫(ثانوس) يعرف
‫‫(ثانوس)...
‫‫(كاب)
‫‫آسف يا صديقي، لدينا مشكلة
‫‫نعم، بالفعل
‫‫- ماذا سنفعل الآن؟
‫‫- ارفق بي يا (ستيف)
‫‫- ضُربت للتو على رأسي بـ(هالك)
‫‫- قال إن لدينا فرصة واحدة
‫‫هذه، هذه كانت فرصتنا وأضعناها، لقد ضاعت
‫‫- ٦ حجارة أو لا شيء، ٦ حجارة أو لا شيء
‫‫- أنت تكرر كلامك، أتعرف هذا؟
‫‫- أنت تكرر كلامك
‫‫- أنت تكرر كلامك، أنت تكرر كلامك
‫‫- يا صديقي، بربك!
‫‫- لم ترد عملية "سرقة الوقت" أساساً
‫‫- لم تكن موافقاً على "سرقة الوقت"
‫‫- ارتكبت خطأ
‫‫- لقد أفسدت "سرقة الوقت"
‫‫- أهذا ما فعلته؟
‫‫- نعم
‫‫- هل هناك خيارات أخرى مع الـ(تيسيراكت)؟
‫‫لا، لا، ليس هناك خيارات أخرى
‫‫ليس هناك إعادات، لن نذهب إلى مكان آخر
‫‫بقي لدينا جزيء واحد، لكل منا
‫‫هذا كل شيء، حسناً؟
‫‫وإذا استخدمناه، وداعاً، لن نعود للديار
‫‫نعم، وإذا لم نحاول
‫‫فلن يعود أحد آخر إلى الديار أيضاً
‫‫وجدتها
‫‫هناك طريقة أخرى لاستعادة الـ(تيسيراكت)
‫‫والحصول على جزيئات جديدة
‫‫تذكر الماضي
‫‫منشأة عسكرية في (غاردن ستيت)
‫‫- متى كان الاثنان هناك؟
‫‫- كانا هناك وقت...
‫‫لديّ فكرة غير واضحة
‫‫- غير واضحة لي درجة؟
‫‫- عمّ تتحدثان، أين سنذهب؟
‫‫- أعرف أنهما كانا هنا وأعرف كيف أعرف
‫‫- من هما؟ ماذا نفعل؟
‫‫أيّها الرفيقان، ماذا؟ ما الأمر؟
‫‫- يبدو أننا نرتجل
‫‫- رائع
‫‫- ماذا نرتجل؟
‫‫- (سكوت)، أعد هذا إلى المجمع
‫‫- شغل البدلة
‫‫- ماذا في (نيو جيرسي)؟
‫‫- ٠٤
‫‫- ٠٧
‫‫- من فضلكما
‫‫- ١٩٧٠
‫‫- هل أنت متأكد؟
‫‫(كاب)، (كابتن)، (ستيف)، آسف
‫‫(أمريكا)، (روجرز)، اسمعاني
‫‫إذا فعلتما هذا ولم ينجح
‫‫فلن تعودا
‫‫شكراً على التشجيع أيّها السخيف
‫‫- هل تثق بي؟
‫‫- نعم
‫‫القرار لك
‫‫ها نحن ذا
‫‫"(نيو جيرسي)، ١٩٧٠"
‫‫"كفى كلاماً"
‫‫"يا رجل، اسع للحب لا للحرب"
‫‫"جيش (الولايات المتحدة الأمريكية)
‫‫قاعدة (ليهاي)"
‫‫"مسقط رأس (كابتن أمريكا)"
‫‫واضح أنك لم تولد هنا فعلياً، صحيح؟
‫‫فكرتي وُلدت هنا
‫‫حسناً، تخيل أنك (شيلد)
‫‫وتدير منظمة استخباراتية شبه فاشية
‫‫- أين تخبئها؟
‫‫- على مرأى من الجميع
‫‫- حظاً موفقاً في مهمتك يا كابتن
‫‫- حظاً موفقاً في مشروعك يا دكتور
‫‫هل أنت جديد هنا؟
‫‫ليس تماماً
‫‫هيّا أيّها الوغد
‫‫وجدتك
‫‫عدنا إلى الخطة
‫‫"(آرنيم)، هل أنت هنا؟"
‫‫(آرنيم)؟
‫‫الباب من هنا يا صديقي
‫‫- نعم
‫‫- أبحث عن دكتور (زولا)، هل رأيته؟
‫‫نعم، دكتور (زولا)
‫‫لا، لم أر أحداً
‫‫المعذرة
‫‫هل أعرفك؟
‫‫لا يا سيدي
‫‫أنا زائر من معهد (ماساشوستس) للتكنولوجيا
‫‫معهد (ماساشوستس) للتكنولوجيا
‫‫هل لك اسم؟
‫‫- (هوارد)
‫‫- سيكون تذكر هذا سهلاً
‫‫- (هوارد بوتس)
‫‫- وأنا (هوارد ستارك)
‫‫- مرحباً
‫‫- صافحني، لا تسحب إصبعي
‫‫نعم
‫‫- يبدو عليك المرض يا (بوتس)
‫‫- أنا بخير، إنه العمل ساعات طويلة
‫‫أتريد استنشاق هواء نقي؟
‫‫- مرحباً! (بوتس)؟
‫‫- نعم، سيكون ذلك رائعاً
‫‫- من هناك
‫‫- حسناً
‫‫أتحتاج إلى حقيبتك؟
‫‫هل أنت من جيل (بيت) الجديد يا (بوتس)؟
‫‫- "ألو؟"
‫‫- "دكتور (بيم)؟
‫‫"هذا هو الرقم الذي طلبته، نعم"
‫‫"أنا الكابتن (ستيفن) من قسم الشحن
‫‫لدينا طرد لك"
‫‫- أحضره هنا
‫‫- "هذه هي المشكلة يا سيدي، لا نستطيع"
‫‫لست أفهم، ظننت هذه هي وظيفتك
‫‫"الأمر فقط... الصندوق يتوهج يا سيدي"
‫‫"وبصراحة، بعض العاملين في البريد
‫‫يشعرون بالإعياء"
‫‫- لم يفتحوه، صحيح؟
‫‫- "بل فعلوا، الأفضل أن تأتي إلى هنا"
‫‫المعذرة، ابتعدوا عن طريقي
‫‫"جزيئات (بيم)، ممنوع اللمس"
‫‫أزهار وملفوف مخلل؟
‫‫هل لديك موعد غرامي مهم الليلة؟
‫‫زوجتي حامل
‫‫وأنا أقضي وقتاً طويلاً في العمل
‫‫- تهانينا
‫‫- شكراً، أمسك هذه
‫‫نعم، بالطبع
‫‫- في أي شهر؟
‫‫- لا أعرف...
‫‫إنها في مرحلة
‫‫لا تتحمل فيها صوت مضغي
‫‫أظن أنني سأتنازل العشاء
‫‫في غرفة المؤونة مرة أخرى
‫‫- أنا لديّ بنت صغيرة
‫‫- إنجاب طفلة سيكون لطيفاً
‫‫سيقل احتمال أن تكون مثلي
‫‫- وما الفظيع في ذلك؟
‫‫- فلنقل فقط إن المصلحة العامة
‫‫فاقت في أحيانٍ نادرة مصلحتي الشخصية
‫‫- ولم تري هذين الرجلين من قبل؟
‫‫- لا، أنا ألاحظ هذه الأمور
‫‫- وكلاهما بدوا مريبين
‫‫- أيمكنك وصفهما؟
‫‫- أحدهما كان له لحية هيبية
‫‫- هيبية؟
‫‫- مثل الـ(بي جيز) أم (مانغو جيري)؟
‫‫- (مانغو جيري) بالتأكيد
‫‫هنا (تشيستر)، أحتاج كل شرطي عسكري
‫‫متفرغ في الدور ٦ تحت الأرض
‫‫لدينا اختراق محتمل
‫‫"(مارغريت كارتر)، مديرة"
‫‫- قلت أحضروهم هنا
‫‫- إنهم يحاولون يا سيدتي
‫‫لكن وحدة (برادوك) توقفت بسبب الصواعق
‫‫بحق الرب! سأراجع التنبؤات الجوية
‫‫اتصل بـ(برادوك) وقل له أن يحتمي مكانه
‫‫على فرض أن لديه الذكاء ليفعل ذلك
‫‫أيّها الرقيب؟
‫‫- ماذا قررت بالنسبة للاسم؟
‫‫- إن كان ولد، زوجتي تحب اسم (ألمونزو)
‫‫ربما عليكما التفكير بهذا جيداً
‫‫بينما لديكما الوقت
‫‫دعني أسألك
‫‫عندما وُلدت طفلتك
‫‫هل كنت متوتراً؟
‫‫- للغاية، نعم
‫‫- أشعرت بأنك مؤهل لذلك؟
‫‫أكنت تعرف كيف تتعامل بنجاح
‫‫مع ذلك الأمر؟
‫‫تعاملت مع الأمر تدريجياً
‫‫مع مرور الوقت
‫‫وكنت أفكر بما فعله أبي و...
‫‫أبي كان يحل كل مشاكله بالحزام
‫‫ظننت أن أبي كان قاسياً عليّ
‫‫والآن عندما أسترجع الماضي
‫‫أتذكر فقط المواقف الجيدة
‫‫- كان لديه أقوال حكيمة
‫‫- حقاً؟ مثل ماذا؟
‫‫لم يشتر المال يوماً ثانية من الوقت"
‫‫- رجل ذكي
‫‫- بذل ما في وسعه
‫‫طفلي لم يولد بعد
‫‫وأنا مستعد لعمل أي شيء لأجله
‫‫سررت بمقابلتك يا (بوتس)
‫‫نعم، (هوارد)
‫‫ستكون الأمور كلها على ما يرام
‫‫شكراً
‫‫على كل شيء
‫‫فعلته لأجل هذا البلد
‫‫(جارفيس)
‫‫هل سبق وقابلت ذلك الرجل؟
‫‫تقابل أناساً كثيرين يا سيدي
‫‫يبدو مألوفاً جداً
‫‫لحية غريبة
‫‫- أنت ضعيفة
‫‫- أنا أنت
‫‫يمكنك إيقاف هذا
‫‫تعرفين أنك تريدين ذلك
‫‫هل رأيت ما يحدث في المستقبل؟
‫‫(ثانوس) يعثر على "حجر الروح"
‫‫أتريدين أن تعرفي كيف يفعل ذلك؟
‫‫أتريدين أن تعرفي ماذا يفعل بك؟
‫‫هذا يكفي
‫‫أنت تثيرين اشمئزازي
‫‫لكن ذلك لا يعني أنك بلا فائدة
‫‫كيف أبدو؟
‫‫"(فورمير)، ٢٠١٤"
‫‫في ظروف مختلفة
‫‫كان هذا سيكون رائعاً جداً
‫‫أراهن أن الراكون لم يضطر إلى تسلق جبل
‫‫- إنه ليس راكون فعلياً
‫‫- أياً كان، إنه يأكل القمامة
‫‫"مرحباً بكما"
‫‫(ناتاشا)، ابنة (أيفين)
‫‫(كلينت)، ابن (إيديث)
‫‫- من أنت؟
‫‫- اعتبراني دليلاً
‫‫لكما ولكل من يسعى إلى "حجر الروح"
‫‫جيّد، أخبرنا أين هو
‫‫وسنمضي في طريقنا
‫‫عزيزتي، ليت الأمر كان بهذه السهولة
‫‫ما تسعيان إليه أمامكما
‫‫وكذلك ما تخشيانه
‫‫- الحجر في الأسفل
‫‫- لأحدكما
‫‫وبالنسبة إلى الآخر...
‫‫لكي يأخذ ذلك الحجر
‫‫يجب أن يخسر ما يحبه
‫‫مقايضة أبدية
‫‫روح مقابل روح
‫‫كيف حالك؟
‫‫يا إلهي!
‫‫- ربما يختلق هذا الهراء
‫‫- لا
‫‫لا أظن ذلك
‫‫لماذا؟ لأنه يعرف اسم والدك؟
‫‫أنا لم أعرفه
‫‫(ثانوس) غادر هذا المكان ومعه الحجر
‫‫من دون ابنته
‫‫- هذه ليست صدفة
‫‫- نعم
‫‫مهما يكلف الأمر
‫‫إذا لم نأخذ ذلك الحجر
‫‫سيظل مليارات الناس موتى
‫‫نعم
‫‫إذن، أظن أننا الاثنان
‫‫نعرف من يجب أن يكون
‫‫أظن هذا
‫‫بدأت أفكر أننا لا نقصد
‫‫الشخص نفسه يا (ناتاشا)
‫‫طوال الـ٥ سنوات الأخرى
‫‫كنت أحاول عمل شيء واحد، الوصول إلى هنا
‫‫ذلك كل ما كنت أفكر فيه
‫‫إعادة الجميع
‫‫لا تتصرفي بشهامة معي
‫‫ماذا؟ أتظن أنني أريد عمل هذا؟
‫‫أحاول أن أنقذ حياتك أيّها الأحمق
‫‫وأنا لا أريد أن تفعلي هذا، ما رأيك؟
‫‫تعرفين ماذا فعلت يا (ناتاشا)
‫‫تعرفين ماذا أصبحت
‫‫لا أحكم على الناس بناءً على أسوأ أخطائهم
‫‫ربما يجب أن تفعلي
‫‫أنت لم تفعل
‫‫أنت مصدر إزعاج لي، أتعرفين ذلك؟
‫‫حسناً
‫‫أنت تفوزين
‫‫أخبري عائلتي بأنني أحبهم
‫‫أخبرهم بنفسك
‫‫اللعنة عليك
‫‫انتظري
‫‫أفلتني
‫‫لا!
‫‫لا، أرجوك لا!
‫‫لا بأس
‫‫أرجوك!
‫‫لا!
‫‫هل أحضرناها كلها؟
‫‫أتعنون أن هذا نجح حقاً؟
‫‫(كلينت)، أين (نات)؟
‫‫أنعرف إن كان لها عائلة؟
‫‫نعم، نحن
‫‫ماذا؟
‫‫- ماذا تفعل؟
‫‫- طرحت عليه سؤالاً
‫‫تتصرّف كأنها ماتت
‫‫لماذا نتصرف كأنها ماتت؟
‫‫لدينا الحجارة، صحيح؟
‫‫ما دامت لدينا الحجارة يا (كاب)
‫‫سنتمكن من إرجاعها، أليس كذلك؟
‫‫فأوقفوا هذا الهراء، نحن "المنتقمون"
‫‫تمالكوا أنفسكم
‫‫لا يمكننا إرجاعها
‫‫- ماذا...
‫‫- لا يمكن إبطال ما حدث
‫‫لا يمكن
‫‫أنا آسف، لا أقصد الإهانة
‫‫لكنك كائن أرضي، حسناً؟
‫‫ونحن نتحدث عن سحر الفضاء
‫‫وكلمة "لا يمكن" تبدو حاسمة
‫‫ألا تظن ذلك؟
‫‫نعم، أعرف أنني أتعدى
‫‫حدود امتيازاتي هنا
‫‫لكنها ما زالت ليس هنا، صحيح؟
‫‫- نعم، هذا ما أقصده
‫‫- لا يمكن إبطال ما حدث
‫‫أو هذا على الأقل
‫‫ما قاله الرجل الأحمر العائم
‫‫ربما تريد أنت الذهاب والتحدث إليه، حسناً؟
‫‫أحضر مطرقتك وطر وتحدث إليه
‫‫كان يُفترض أن أكون أنا
‫‫ضحت بحياتها لأجل ذلك الحجر الملعون
‫‫راهنت بحياته عليه
‫‫لن تعود
‫‫يجب أن نجعل هذا جديراً بتضحيتها
‫‫يجب أن نفعل
‫‫وسنفعل
‫‫حسناً، القفاز جاهز
‫‫السؤال هو، من سيفرقع بإصبعيه؟
‫‫- أنا سأفعل ذلك
‫‫- عفواً!
‫‫- لا بأس...
‫‫- توقف، توقف
‫‫انتظر يا (ثور)
‫‫لم نقرر من سيرتديه بعد
‫‫أنا آسف
‫‫هل سنجلس وننتظر الفرصة المناسبة؟
‫‫- علينا على الأقل التناقش في الأمر
‫‫- لا، الجلوس هنا والتحديق فيه
‫‫لن يعيد الجميع
‫‫أنا أقوى "المنتقمون"، حسناً؟
‫‫لذا، تقع هذه المسؤولية عليّ
‫‫- إنه واجبي أن...
‫‫- أنت محق عادة، لكن الأمر مختلف...
‫‫- اسمع، يا صديقي
‫‫- توقف، دعني...
‫‫دعني أفعل هذا
‫‫دعني أفعل شيئاً جيداً، شيئاً صائباً
‫‫اسمعني، ليس السبب فقط أن ذلك القفاز
‫‫يحوي طاقة تكفي لإضاءة قارة
‫‫أنا أقول لك إنك حالتك لا تسمح بذلك
‫‫- ماذا يجري في عروقي الآن حسب ظنك؟
‫‫- صلصة الجبن (تشيز ويز)؟
‫‫- البرق
‫‫- نعم، البرق
‫‫البرق لن يفيدك يا صديقي
‫‫يجب أن أكون أنا
‫‫رأيتم ماذا فعلت الحجارة بـ(ثانوس)
‫‫كادت تقتله
‫‫- لا أحد منكم يمكنه النجاة من ذلك
‫‫- وكيف نعرف أنك أنت ستنجو؟
‫‫لا نعرف
‫‫لكن الإشعاع (غاما) في معظمه
‫‫يبدو وكأنني...
‫‫كأنني جُهزت لهذا
‫‫هل أنت مستعد؟
‫‫فلنفعل هذا
‫‫حسناً، تذكّر، أعد كل من أخفاهم (ثانوس)
‫‫قبل ٥ سنوات إلى الوقت الحاضر
‫‫لا تغير شيئاً في السنوات الـ٥ الماضية
‫‫فهمت
‫‫(فرايدي)، أسدي لي
‫‫خدمة وفعّلي بروتوكول "بوابة الحظيرة"
‫‫"حاضر يا سيدي"
‫‫فليعد الجميع للديار
‫‫- انزعه، انزعه!
‫‫- لا، انتظر، (بروس)، هل أنت بخير؟
‫‫تحدث إليّ يا (بانر)
‫‫أنا بخير، أنا بخير
‫‫"فتح بوابة إلى عام ٢٠١٤"
‫‫(بروس)
‫‫لا تحركوه
‫‫- هل نجح الأمر
‫‫- لا نعرف، اهدأ
‫‫"(لورا)"
‫‫- حبيبتي؟
‫‫- "(كلينت)؟"
‫‫- حبيبتي
‫‫- أيّها الرفاق
‫‫أظن أننا نجحنا
‫‫لا أستطيع التنفس، لا أستطيع التنفس
‫‫أخرجني، أخرجني، أخرجني
‫‫(رودي)، (روكيت)، ابتعدا من هنا
‫‫ساعدني لأخرج، ساعدني
‫‫هيّا
‫‫(رودي)!
‫‫"النجدة! النجدة! هل يسمعني ألأحد؟
‫‫نحن في الدور السفلي، الماء يفيض"
‫‫ماذا؟ ماذا؟
‫‫"نحن نغرق، هل يسمعنا أحد؟ النجدة!"
‫‫انتظر، أنا هنا
‫‫أنا هنا، أيمكنك سماعي؟
‫‫(كاب)؟
‫‫حسناً
‫‫- ابنتي
‫‫- نعم يا أبي
‫‫إذن، هذا هو المستقبل
‫‫- أحسنت
‫‫- شكراً يا أبي
‫‫لم يشكّوا بشيء
‫‫المتعجرفون لا يشكون أبداً
‫‫اذهبي
‫‫اعثري على الحجارة وأحضريها لي
‫‫وماذا ستفعل أنت؟
‫‫سأنتظر
‫‫أخبريني بشيء
‫‫في المستقبل...
‫‫ماذا يحدث لي ولك؟
‫‫أحاول قتلك
‫‫عدة مرات
‫‫لكن في النهاية، نصبح صديقتين
‫‫نصبح أختين
‫‫هيّا بنا
‫‫يمكننا إيقافه
‫‫هيّا يا صديقي، استيقظ
‫‫أحسنت
‫‫إذا أضعت هذا مرة أخرى، سأحتفظ به
‫‫- ماذا حدث؟
‫‫- إذا عبثنا بالزمن، لا بد أمن يعبث بنا
‫‫سترى
‫‫ماذا كان يفعل؟
‫‫لا شيء على الإطلاق
‫‫- أين الحجارة؟
‫‫- في مكان ما تحت هذه الأنقاض
‫‫كل ما أعرفه هو أنها ليست معه
‫‫فلنحرص على استمرار هذا إذن
‫‫- تعرفان أنه فخ، صحيح؟
‫‫- نعم
‫‫لا أبالي بذلك
‫‫جيّد، المهم فقط أن نكون متفقين
‫‫فلنقتله بالطريقة الصحيحة هذه المرة
‫‫لم تستطيعوا التعايش مع فشلكم
‫‫إلى أين أوصلكم ذلك؟
‫‫أعادكم إليّ
‫‫ظننت أنني بإبادة نصف الكائنات الحية
‫‫سيزدهر النصف الآخر
‫‫لكنكم أريتموني أن هذا مستحيل
‫‫وما دام هناك من يتذكرون ما كان
‫‫سيكون هناك دائماً أولئك العاجزين
‫‫عن تقبّل ما يمكن أن يكون
‫‫وسيقاومون
‫‫نعم، نحن عنيدون نوعاً ما
‫‫أنا شاكر لهذا
‫‫لأني الآن أعرف ما يجب عليّ فعله
‫‫سأمزق هذا الكون إلى آخر ذرة فيه
‫‫ثم، بالحجارة التي جمعتموها لي
‫‫أخلق عالماً جديداً
‫‫يعج بالأحياء
‫‫الذين لا يعرفون ما فُقد
‫‫بل فقط ما وُهب
‫‫كَون ممتن
‫‫- مولود من سفك الدماء
‫‫- لن يعرفوا ذلك
‫‫لأنكم لن تكونوا أحياءً لتخبروهم
‫‫أراك في الجانب الآخر
‫‫اصمدوا، أنا قادم
‫‫نعم!
‫‫مرحباً
‫‫أنا أعرفك
‫‫أبي، الحجارة معي
‫‫ماذا؟
‫‫"توقفي"
‫‫هل تخونينا؟
‫‫لست مضطرة إلى عمل هذا
‫‫- أنا هذا
‫‫- لا، لست كذلك
‫‫رأيت ماذا أصبحنا
‫‫أصغي إليها يا (نبيولا)
‫‫يمكنك أن تتغيري
‫‫لن يسمح لي
‫‫لا!
‫‫حسناً يا (ثور)، زودني بالبرق
‫‫"سيدي، أفق"
‫‫عرفت هذا
‫‫على مدى الأعوام التي قضيتها في الغزو
‫‫والعنف
‫‫والقتل
‫‫لم يكن الأمر شخصياً قط
‫‫لكني سأخبركم الآن
‫‫ما أوشك أن أفعله
‫‫بكوكبكم الصغير العنيد المزعج
‫‫سأستمتع به
‫‫كثيراً جداً
‫‫"(كاب)، هل تسمعني؟"
‫‫"(كاب)، أنا (سام)، هل تسمعني؟"
‫‫"إلى يسارك"
‫‫- تجمعوا!
‫‫- أهؤلاء كلهم؟
‫‫- هل أردت أكثر من هذا؟
‫‫أيّها "المنتقمون"!
‫‫تجمعوا
‫‫مت!
‫‫لا، أعطني هذه، خذ الصغيرة
‫‫يا للهول! لن تصدق ما كان يحدث
‫‫هل تتذكر عندما كنا في الفضاء
‫‫وتحولت إلى تراب؟
‫‫ولا بد أني فقدت الوعي
‫‫لأني استيقظت ولم أجدك
‫‫لكن دكتور (سترينج) كان هنا، حسناً؟
‫‫وقال لنا
‫‫"مضت ٥ سنوات
‫‫هيّا، إنهم بحاجة إلينا"
‫‫ثم بدأ يشكل الشيء الأصفر اللامع
‫‫الذي يفعله دائماً
‫‫- هل فعل حقاً؟
‫‫- ماذا تفعل؟
‫‫هذا جميل
‫‫(غامورا)؟
‫‫ظننت أنني فقدتك
‫‫لا تلمسني
‫‫لم تصيبي المرة الأولى
‫‫ثم أصبت الاثنتين في المرة الثانية
‫‫أهذا هو؟ حقاً؟
‫‫كانت لك خياران، إما هو أو شجرة؟
‫‫(كاب)، ماذا تريدني أن أفعل
‫‫بهذا القفاز اللعين؟
‫‫خذ تلك الحجارة إلى أبعد مكان ممكن
‫‫لا، يجب أن نعيدها حيث كانت
‫‫لا سبيل لإعادتها
‫‫لقد دمر (ثانوس) النفق الكمي
‫‫تمهلوا
‫‫لم تكن تلك آلة الزمن الوحيدة لدينا
‫‫هل رأى أحدكم شاحنة بنية قبيحة؟
‫‫نعم، لكن لن يعجبك أين هي متوقفة
‫‫(سكوت) كم تحتاج من الوقت لتشغيل الآلة؟
‫‫- ربما ١٠ دقائق
‫‫- شغلها، سنحضر الحجارة إليك
‫‫في الحال يا (كاب)
‫‫مرحباً
‫‫قلت إن لدينا فرصة للفوز
‫‫واحد من ١٤ مليوناً، صحيح؟
‫‫- أخبرني بأن هذه هي المرة
‫‫- إذا أخبرتك ماذا سيحدث...
‫‫فلن يحدث
‫‫خير لك أن تكون مصيباً
‫‫الفوضى تعم المكان
‫‫إنها... إنها لا تعمل
‫‫- ماذا؟
‫‫- لا تعمل
‫‫عليّ توصيل الأسلاك
‫‫أين (نبيولا)؟
‫‫إنها لا تستجيب
‫‫سيدي!
‫‫(كلينت)
‫‫أعطني إياه
‫‫أخذت مني كل شيء
‫‫أنا حتى لا أعرف من أنت
‫‫ستعرف
‫‫سألتقطه
‫‫تفعيل القتل الفوري
‫‫أمطروهم بالنيران
‫‫- لكن يا سيدي، قواتنا
‫‫- نفّذ وحسب
‫‫هل يرى أحد آخر هذا؟
‫‫سأتدبر أمري، سأتدبر أمري
‫‫حسناً، لن أتدبر أمري
‫‫- فليساعدني أحد
‫‫- يا ابن (كوينز)، انتبه!
‫‫تماسك، أنا معك أيّها الفتى
‫‫مرحباً، سُررت بمقابلتك... يا إلهي!
‫‫نعم!
‫‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫‫- (فرايدي)، علام يطلقون النار؟
‫‫- "دخل شيء ما الغلاف الجوي العلوي للتو"
‫‫رائع!
‫‫(دانفرز)، نحتاج إلى مساعدة هنا
‫‫مرحباً، أنا (بيتر باركر)
‫‫مرحباً يا (بيتر باركر)
‫‫هل لديك شيء لي؟
‫‫لا أعرف كيف ستتجاوزين به كل أولئك
‫‫- لا تقلق
‫‫- لديها من يساعدها
‫‫أنا حتميّ
‫‫و...
‫‫أنا...
‫‫(آيرونمان)
‫‫سيّد (ستارك)
‫‫سيّد (ستارك)، أيمكنك سماعي؟
‫‫أنا (بيتر)
‫‫انتصرنا يا سيّد (ستارك)
‫‫انتصرنا، فعلتها يا سيدي، فعلتها
‫‫أنا آسف! (توني)
‫‫- مرحباً
‫‫- مرحباً يا حبيبتي
‫‫- (فرايدي)؟
‫‫- "الوظائف الحيوية حرجة"
‫‫(توني)
‫‫انظر إليّ
‫‫سنكون بخير
‫‫يمكنك أن ترتاح الآن
‫‫"الجميع يريدون نهاية سعيدة، صحيح؟"
‫‫"لكن الأمور لا تسير دائماً بتلك الطريقة"
‫‫"ربما هذه المرة"
‫‫"آمل أنكم إن أعدتم تشغيل هذا"
‫‫"سيكون بداعي الاحتفال"
‫‫"آمل أن يكون شمل العائلات التم
‫‫وآمل أننا أعدنا الحياة"
‫‫"وتم استرجاع النسخة الطبيعية لكوكبنا"
‫‫"هذا إن كانت هناك نسخة طبيعية"
‫‫"يا إلهي! يا له من عالم!
‫‫بل يا له من كون الآن!"
‫‫"لو أخبرتموني قبل ١٠ سنوات
‫‫بأننا لسنا وحدنا"
‫‫"ناهيكم أن يكون ذلك
‫‫بهذا النطاق الواسع"
‫‫"لم أكن لأتفاجأ، لكن بربكم!
‫‫من كان ليتوقع هذا؟"
‫‫"قوى الشر والخير الملحمية
‫‫التي لعبت دورها"
‫‫"وسواءً كان هذا للأفضل أو للأسوأ"
‫‫"فذلك هو الواقع الذي سيكون على (مورغان)
‫‫إيجاد طريقة لتكبر فيه"
‫‫"لذلك خطر لي أن أسجل تحية"
‫‫"في حال موت سابق الأوان، من جانبي"
‫‫"لا أعني بهذا أن الموت في أي وقت
‫‫ليس سابق لأوانه؟"
‫‫"عملية السفر عبر الزمن
‫‫التي سنحاول القيام بها غداً"
‫‫"جعلتني أفكر في إمكانية نجاتنا
‫‫من ذلك كله"
‫‫"هذا هو ما يحيرني"
‫‫"لكن هذه هي حياة البطل، أليس كذلك؟"
‫‫"النهاية جزء من رحلته"
‫‫"لم أنا قلق؟ ستسير الأمور تماماً
‫‫بالطريقة التي قُدر أن تسير بها"
‫‫"أحبك ٣ آلاف"
‫‫"برهان على أن (توني ستار) له قلب"
‫‫أتمنى لو كانت هناك طريقة لأبلغها
‫‫بأننا انتصرنا
‫‫بأننا نجحنا
‫‫إنها تعرف
‫‫كلاهما يعرفان
‫‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫‫- بخير
‫‫بخير؟ حسناً
‫‫هل أنت جائعة؟
‫‫- ماذا تريدين؟
‫‫- برغر بالجبنة
‫‫والدك كان يحب البرغر بالجبنة
‫‫حسناً
‫‫سأحضر لك كل ما تريدينه من برغر بالجبنة
‫‫إذن، متى يمكننا توقع عودتك؟
‫‫بخصوص ذلك
‫‫(ثور)، شعبك بحاجة إلى ملك
‫‫لا، لديهم واحدة
‫‫هذا مضحك
‫‫هل أنت جاد؟
‫‫حان الوقت لأكون من أنا عليه
‫‫وليس من يُفترض أن أكونه
‫‫لكن أنت قائدة، هذه هي الحقيقة
‫‫- تعرف أني سأجري تغييرات كثيرة هنا
‫‫- أنا أعتمد على ذلك
‫‫يا جلالة الملكة
‫‫- ماذا ستفعل؟
‫‫- لا أعرف
‫‫للمرة الأولى منذ ألف سنة
‫‫ليس لديّ غاية
‫‫- لكن لديّ من يقلني
‫‫- تحرك وإلّا ضاعت فرصتك يا كتلة الشعر
‫‫ها نحن عدنا!
‫‫"شجرة"، تسرني رؤيتك
‫‫الآسغاردي و"حراس المجرة"
‫‫عادوا معاً من جديد
‫‫أين سنتوجه أولاً؟
‫‫فقط لتكون على علم
‫‫هذه ما زالت سفينتي، أنا المسؤول
‫‫أعرف، أعرف، بالطبع أنت المسؤول
‫‫بالطبع
‫‫تقول "بالطبع" ثم تلمس الخريطة
‫‫يجعلني هذا أظن أنك ربما لم تدرك
‫‫أنني أنا المسؤول
‫‫- (كويل)، تقول هذا لعدم ثقتك بنفسك
‫‫- (كويل)؟
‫‫حسناً؟ أنا أحاول فقط مساعدتك
‫‫- هذا ما قلته
‫‫يجب أن تتقاتلا لنيل شرف القيادة
‫‫- يبدو هذا حلاً منصفاً
‫‫- أنا لن...
‫‫- هذا ليس ضرورياً
‫‫- ليس ضرورياً
‫‫لديّ مسدسات ليزر
‫‫إلّا إن أردتما استخدام السكاكين
‫‫- نعم، رجاءً، استخدما السكاكين
‫‫- نعم، السكاكين
‫‫أنا (غروت)
‫‫- هذا ليس ضرورياً
‫‫- لا، لن نتقاتل بالسكاكين
‫‫الجميع يعرفون من المسؤول
‫‫أنا
‫‫صحيح؟
‫‫نعم، أنت
‫‫بالطبع، بالطبع
‫‫بالطبع
‫‫تذكّر
‫‫يجب أن تعيد الحجارة
‫‫إلى اللحظة التي أخِذت فيها
‫‫وإلّا فستتيح المجال
‫‫لقيام عوالم واقع بديلة بغيضة
‫‫لا تقلق يا (بروس)
‫‫لن أسمح بأي عوالم بديلة
‫‫لقد حاولت
‫‫عندما ارتديت القفاز والحجارة
‫‫حاولت حقاً أن أعيدها
‫‫- أنا مشتاق إليها
‫‫- وأنا أيضاً
‫‫إذا أردت، يمكنني الذهاب معك
‫‫أنت رجل صالح يا (سام)
‫‫لكن هذه مسؤوليتي
‫‫لا تفعل شيئاً غبياً حتى أعود
‫‫كيف يمكنني ذلك؟
‫‫فأنت ستأخذ كل الغباء معك
‫‫سأشتاق إليك يا صديقي
‫‫ستكون الأمور على ما يرام يا (بوك)
‫‫كم سيستغرق هذا؟
‫‫بالنسبة له، كل المدة التي تلزمه
‫‫وبالنسبة لنا، ٥ ثوانٍ
‫‫مستعد يا (كاب)؟
‫‫حسناً، سنلتقي بك هنا عند عودتك، حسناً؟
‫‫بالتأكيد
‫‫الانتقال للسفر الكمي، ٣
‫‫٢، ١
‫‫والعودة بعد ٥، ٤
‫‫٣، ٢، ١
‫‫- أين هو؟
‫‫- لا أعرف
‫‫لقد مر بسرعة متجاوزاً طابعه الزمني
‫‫ينبغي أن يكون هنا
‫‫- أعده
‫‫- أنا أحاول
‫‫- أعده بحق السماء
‫‫- نعم، قلت إني أحاول
‫‫(سام)
‫‫اذهب إليه
‫‫(كاب)؟
‫‫مرحباً يا (سام)
‫‫إذن، هل وقع خطأ ما
‫‫أم خططت لشيء ونجحت؟
‫‫بعد أن أعدت الحجارة فكرت...
‫‫ربما...
‫‫عليّ أن أجرب تلك الحياة
‫‫التي كان (توني) يقول لي أن أجربها
‫‫وكيف سارت الأمور؟
‫‫كانت جميلة
‫‫جيّد، أنا سعيد لأجلك
‫‫صدقاً
‫‫شكراً
‫‫الأمر الوحيد الذي يحزنني هو حقيقة
‫‫أن عليّ العيش في عالم
‫‫من دون (كابتن أمريكا)
‫‫هذا يذكّرني
‫‫جربه
‫‫بماذا تشعر؟
‫‫بأنه لشخص آخر
‫‫ليس كذلك
‫‫شكراً
‫‫سأبذل قصارى جهدي
‫‫لهذا هو لك
‫‫أتريد أن تحدثني عنها؟
‫‫لا
‫‫لا، لا أظنني سأفعل
‫‫"لم أظن يوماً أن تقف قريباً مني"
‫‫"هناك الكثير أشعر بأن عليّ قوله"
‫‫"لكن الكلمات يمكن تأجيلها"
‫‫"إلى يوم آخر"
‫‫"قبّلني مرة ومرتين ثم قبّلني مرة أخرى"
‫‫"فقد غبت زمناً طويلاً جداً"
‫‫"لا أتذكر منذ متى لم أشعر بهذا يا عزيزي"
‫‫"لن تعرف كم حلماً حلمت بك"
‫‫"أو كم بدت كلها خاوية من دونك"
‫‫"فقبّلني مرة ومرتين ثم قبّلني مرة أخرى"
‫‫"لقد غبت زمناً طويلاً جداً"
‫‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫‫عمّان، الأردن"